j'ai senti un truc, je me suis demandé ce que c'était, je viens de vivre un truc absolument dingue oh yé t'as d'bâtard je vais chier sur la moquette il s'agit du Floodcast sa p***a mère si vous aviez l'un vous aviez l'autre, le vagin et le pénis
FloBer c'est très très impressionnant ah ouais c'est toujours un spectacle hein de...
ouiiiiiii je connaissais pas ce jingle c'est lourd ah écoute c'est bossé c'est moi la guitare ah ouais?
ouais c'est un quoi un do mineur?
c'est un la un là un là un la sol y'a du rap non?
non pas du tout ba ça pue sa mère ah oui de kennedy hein non mais je sais pas c'est vrai que c'est hip hop j'ai le radar pour ça j'ai même pas dis bonjour encore bonjour et bienvenue dans ce nouveau numéro de Floodcast un numéro un peu spécial parce que c'est quand même le 14eme de cette nouvelle saison c'est vrai Et comme à l'accoutumée,
4 invités qui m'accompagnent autour de cette table Commençons par Freddy Gladieux Bonsoir, bonsoir, salut Fredouille la grenouille La grenouille Mais quelle grenouille Freddy la grenouille, peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être Alors c'est Fredouille la grenouille ?
Bah je me casse, je remets le jingle pardon Salut tout le monde Salut On dit Max la menace, on dit pas Sébastien la menace C'est vrai Mais gifle-moi la gueule directement s'il te plaît T'es pas une merde, t'es pas une merde La malice On dit qui la malice ?
On peut te dire On dit Julie Carel On dit Julie Gaillet, rien à voir Nous sommes avec Fredouille la grenouille Ouais
BMW Il faut vraiment une bonne raison pour changer de ligne de conduite Le coup de coeur sur un nouveau design La magie d'un écran panoramique incurvé Le frisson du plaisir de conduire BMW série 1 M Sport Design Votre nouvelle ligne de conduite Des 290 euros par mois Sans apports Offre valable jusqu'au 30 novembre 2025 Pour une BMW 1 16 M Sport Design LLD 39 mois 30 000 km Réservée aux particuliers si accord BMW Finance Condition sur BMW.fr Au quotidien prenez les transports en commun Ah là là Mais on est auprès d'une main ou quoi ?
Fredouille peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Oh un humoriste du web Et un battrafeur Voilà Il est dans le top 10 des Youtubers à se suivre de Cyprien Ouais On va l'applaudir Je connais Cyprien ok ?
Tout le monde se calme Calme-toi Hurleur Il dit humoriste mais c'est plus un vlogueur marrant Amener un vlogueur marrant qui fait rire Cyprien Nous sommes également avec Thomas Gauthier Bonjour Thomas peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Oui alors je suis Youtubeur québécois Également dans le top 10 de Cyprien On va l'applaudir Mais quoi ?
C'est le vodka des amis de Cyprien ou quoi ?
Des gens t'a l'ont tué On peut d'ailleurs le rappeler Cyprien first Encore first Un Squeezie Doucement doucement Redescend J'avais du mal à choisir moi perso C'est deux très bons copains Tu es mon meilleur ami Tu l'as pas écouté la chanson tu l'as pas écouté Je connais pas les paroles par coeur Mais la substance Nous sommes aussi avec Mister V Qui n'est pas dans le top 10 de Cyprien Tu commences déjà quoi Moi je l'ai mal pris Yvick la bourrique J'ai mal vécu ça Yvick peux-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Salut moi c'est Yvick autrement dit Mister V sur internet Depuis 11 ans maintenant sur internet Oh la la Et maintenant je vais mettre un terme Un débat J'étais le premier à participer de Dailymotion sur Youtube Ce qui fait de moi le premier Youtuber A avoir fait des vidéos sur Youtube Ok Vous avez pas vu mais il s'est applaudi il a lancé C'est quoi c'est dans l'espoir que Cyprien fasse un top 1 On dit Cyprien first Cyprien first
Adrien peut-tu te présenter pour les gens qui ne te connaissent peut-être pas ?
Moi je suis un gars je profite de la vie quoi et là je me balade sur le chemin de la vie je vois des gens je fais salut Donc une balade mais tu restes poli Je dérange personne Est-ce qu'il fait beau sur le chemin de la vie ?
C'est ce que j'ai demandé Tout le temps il fait Un jour il pleut un jour il fait beau Ok Pour profiter du soleil avant la pluie Tu marches seul ou pas ?
Allez Il avait pas très envie Cette fin abrégée Allez laisse moi tranquille Vous m'avez enfermé Dans mon impro Et le dernier Je pense qu'on ne me présente plus J'ai fait le logo de Cyprien Il m'avait demandé de faire un dessin pour son blog Et j'avais fait le dessin Et j'avais aussi fait un logo A vite fait parce qu'il n'y avait rien à l'endroit du logo Et la couverture de Charlie Hebdo avec Mahomet C'est Adrien aussi C'est Adrien Il s'en vante un peu moins Mais c'est lui Il y en a un qu'on n'a pas présenté,
l'entertainer le host de cette émission depuis plusieurs saisons désormais.
Son prénom c'est Florent, son nom de famille c'est Bernard, il en a fait un pseudo c'est FloBer !
Merci Yvick, merci beaucoup, je fais mon max, je fais mon max, je peux pas vous dire mieux.
Il faut lui donner son petit moment aussi à lui parce qu'il le mérite, il fait travailler chaque semaine.
Le numéro 1 du podcast français, c'est ça ?
C'est faux ?
Tout est faux ?
Non, on est doublé par des grosses corporations, mais en indépendant on est pas mal.
Une fois que t'es allé dans plusieurs sous-catégories, on est premier.
On est premier.
On a un texte très spécifique.
On s'appelle le PewDiePie du podcast face à T-Series qui serait les RTF.
Exactement, FloodCast First, n'oubliez pas.
Donc, comme d'habitude, on va passer à l'actu insolite, je vais vous donner des petites questions, je vais vous poser des questions sur l'actualité et il va falloir qu'on t'entendote de ouf.
Le t-shirt.
Dans son t-shirt.
Pas du tout.
Donc, par exemple, est-ce que vous êtes prêts ?
Est-ce que vous êtes concentrés ?
Non, mais parce qu'en fait ça va, on peut se marrer.
En Australie, il y a eu un record du monde culinaire, est-ce que vous savez lequel ?
Alors, est-ce que c'est un rapport avec un plat typique australien, si tant est que ça existe ?
Genre le Congo ?
T'es raciste mon pauvre.
Pas du tout.
Est-ce que c'est un rapport avec quelqu'un qui a mangé ou quelqu'un qui a préparé ?
Quelqu'un qui a préparé, très bonne question.
C'est au niveau de la taille ?
Ce n'est pas au niveau de la taille.
La quantité ?
Plutôt ce qu'il y a dans la recette.
T'es déjà en train de vouloir abréger, j'adore.
La quantité, non, c'est les ingrédients.
Allez, on enchaîne.
Non mais parce que quantité, ça marche sans marché.
Donc c'est les ingrédients.
C'est une association d'ingrédients inédits ou c'est un ingrédient inédit ?
Là, ça serait trop donner l'indice.
Est-ce que c'est genre le prix, le plat le plus cher ?
Non.
C'est parce qu'il y a les Québécois, ils ne peuvent pas parler en fait.
On va s'imposer.
Je crois vraiment que ce n'est pas ça, mec.
Est-ce que c'est les ingrédients ?
Est-ce que c'est en fonction du temps qu'il a passé à faire son plat ?
Ce n'est pas le prix ?
Ce n'est pas le prix.
La rareté ?
Pas la rareté.
Je vous donne un petit indice ?
Oui, s'il te plaît.
Est-ce que ça a été fait avec un ingrédient humain ?
Non, pas du tout.
C'est la manière dont ça a été fait ?
Pas du tout, pas la manière.
Parce que c'est l'endroit.
Ce n'est pas l'endroit, mais pour le coup, tu es pas mal parce que c'est un plat qui n'est pas du tout australien, mais qui est typique d'un autre pays.
Un lapiz ?
Très, très bien.
Très bon.
Alors, qu'est-ce qu'elle a cette pizza ?
C'est la première.
Un record du monde.
Ce n'est pas la première, il y en a eu d'autres avant.
Elle a lancé avec le plus de grasse au monde ?
Non.
Elle a poussé en gluten.
C 'est la première.
Non.
Est-ce que ça a un rapport avec la nouvelle gastronomie, mais la nouvelle façon de manger ?
Mais attends, un record du monde.
Qu 'est-ce que ça peut être ?
Est-ce que l'ingrédient est si fou que ça ?
Si fou, tu parles du rappeur Zifou ?
Pas du tout.
Vous avez oublié Zifou.
En tout cas, il est absent de la recette de cette pizza.
Oh oh, le rap de Zifou.
Je peux vous le faire, ça fait Chicha toute la nuit, Chicha toute la nuit Doc et Zifou Je te déteste.
Moi aussi.
L'ingrédient n'est pas fou, mais peut-être la quantité de l'ingrédient.
Le plus de fromage différent.
Tomate ?
L'absence de fromage.
Non, ça ne va pas.
Le plus de fromage différent.
14.
Un peu plus.
200.
Un peu moins.
100.
150.
154 fromages.
Je les ai, je les ai.
Alors, Gruyère.
Brie.
Gruyère.
On est connectés ou quoi ?
Alors, l'Australien Johnny DeFrancesco vient de battre le record Guinness du plus grand nombre de fromages différents sur une seule pizza à 154.
Le présent record était de 111.
Le chef du 400 Gradier, un restaurant à Melbourne, a battu par la même occasion son propre record de 99 fromages sur une seule pizza.
Alors, c'était une petite pizza ou une pizza gigantesque ?
Non, c'est une pizza normale.
C'est vraiment une pizza normale, grosse comme ça.
Mais comment tu peux ne pas battre ce record facilement en fait ?
Tu prends la recette, tu rajoutes un fromage.
Je pense qu'il faut que ça reste comestible, je pense que c'est ça.
Oui, mais genre c'est facile d'en mettre un de plus de fromages et t'as battu le record.
Tu sais que le principe des records du monde, c'est se dire « Ah ça, personne n'y a pensé » et le faire.
Oui, mais là quelqu'un en avait pensé là, parce qu'on a battu le record de 101.
Genre inversé, genre un dîner où il y a 15 tables inversées, tu sais que t'as un record du monde.
C'est le genre de truc aussi débile que ça.
Là, en l'occurrence, Jack Paul a déjà battu des records, ça va toi ?
Mais non, mais là en l'occurrence, il y avait déjà un record établi de ça.
Oui.
Donc tout ce que tu viens de dire, ça ne sert à rien Fred.
À rien, à rien.
L'hospitalité française.
En plus, vous êtes un peu...
Attention avec la nourriture dans les micros, il y a des gens qui détestent.
Il n'y a pas de soucis.
J'adore manger.
Les misophones vont nous taper sur les doigts.
Désolé d'être français.
Et d'aimer la bonne bouffe.
On a des petits défauts, mais c'est ce qui fait notre charme, c'est les français.
Le magazine GQ raconte que Johnny DiFrancesco, c'est comme ça que ça se prononce, se serait inspiré du film The Mutant Ninja Turtles de 2014, dans lequel une des Tortues Ninja parle d'une pizza à 4 oignons de fromage comme d'une impossibilité culinaire.
L'Australien a décidé de relever le défi et d'ajouter cette fameuse pizza au menu du restaurant.
Il n'a jamais eu un rapport sexuel de sa vie.
Bah maintenant si, je pense.
Excusez-moi, c'est toi qui a fait la pizza à 154 fromages ?
Je suis déjà à poil.
Je suis purifié.
Faut se dire qu'est-ce qu'il aurait fait s'il avait vu d'autres films, tu vois.
Au l'inclusif, tu vois, par exemple, il aurait fait...
Bah il n'aurait rien.
Les amis, à Nice, il y a eu un jeune homme de 15 ans...
Il est pas là.
Il est pas là déjà, bien joué.
Et à Nice, il y a Freddy de Multiprise, bien joué.
À Nice, un enfant...
Arrête maintenant.
Un adolescent de 15 ans et une vache ont été deux miraculés d'un accident.
Qu'est-ce qui a bien pu leur arriver à ces deux zigotos ?
Accident de vélo.
Non, une vache sur un vélo ?
Bah ils transportaient une vache sur un vélo.
J'ai vu des mèmes.
Moi, quand je suis en retard et qu'on m'amène à l'école...
Oh non, c'est un mème ça.
Et je suis une vache, imaginez.
C'est un mème.
Non mais c'est pas des mèmes, c'est des nannes.
Je me suis autogêné.
J'ai pas compris cette vache.
C'est juste un gars qui confond les mèmes et les nannes.
Il se dit que les indiens, ils peuvent pas faire des mèmes, mais c'est que des nannes.
Ah putain !
Tu pourras couper ça.
J'ai eu Cyprien au téléphone qui regrette.
Il m'a dit je regrette amèrement.
On t'aime quand même, même si t'es un nanne.
Ça marche déjà bien mieux.
Tous les drames que t'as vécu sont mérités, Adrien.
Je comprends.
Alors moi, j'ai accidé en deux trains.
Pas deux trains.
Est-ce que c'est un accident dans un véhicule ?
C'est un véhicule.
Ah, trottinette électrique.
Les fameuses trottinettes.
C'est pas un mec qui transportait une vache comme un paysan qui transporte une vache d'une ferme à une autre ?
La moins marrante.
Il transportait une vache dans un truc pour transporter les vaches classique.
C'est ça exactement.
Il a peut-être crevé la tuile.
En l'occurrence, c'est ça.
Il était dans un truc pour transporter les vaches, mais qu'est-ce qu'il s'est passé ?
Il avait pas son triangle derrière pour invertir les autres voitures.
Il s'est fait tamponner.
Il était avec les vaches, lui ?
La tête dans le cul d'une vache ?
J'aurais adoré.
Du coup, c'est moins bien que la vraie anecdote.
Il s'est caché pour passer un barrage ?
Non, mais écoutez, je vous le dis.
En gros, le truc s'est détaché.
La remorque s'est détachée.
Et ils ont eu un dévalet de 70 mètres sur une pente à 40 degrés.
C'est-à-dire que ça a fait une trentaine de tonneaux.
Ah, du tonneau ?
Ouais, une vache et un gars dedans.
Une vache qui pisse dans un tonneau, c'est rigolo mais c'est salaud.
Vous connaissez ça ?
Thomas, je pense que tu connais pas.
C'est français.
Comment définir cette expression pour la France ?
C'est une chanson.
Tu sais, c'est quand tu dois désigner quelqu'un tiré au sort.
Tu peux faire plouf, plouf, nanana.
Et sinon, tu peux dire Une vache qui pisse dans un tonneau, c'est rigolo mais c'est salaud.
Moi, j'y étais.
J'ai 20 ans de plus que vous.
Plouf, plouf, un quart en barre m'a dit, tu te barres.
Parce que quart en barre, c'est une montée en termes de chiffre d'affaires.
Moi, j'ai grandi en Bourgogne et c'était plouf, plouf, si t'es noir, tu joues pas avec nous.
C'était la Bourgogne, c'était un autre délire.
Je suis plus noir que tes potes.
Quand tu dis le plus noir, c'est le seul noir.
En Belgique, un festival va être organisé, lequel ?
Ils ont marre ou pas ?
Non, ils sont miraculés.
Est-ce qu'il y a Bruno, truc, pizza à 150 fromages qui a dit, c'est moi qui ai fait ça et personne n'avait fait dévaler un vache et un homme et c'est moi qui ai ce record du monde ?
Non, il est pas à fond dans les records tout le temps.
La vache aussi est en vie ?
La vache est en vie, elle a ouvert un petit Center Park.
Elle s'est reconvertie.
Si, si, elle s'est reconvertie.
Sympa !
Elle se lame ?
Non, non, non, juste au Center Park.
C'est comme ça que l'artiste va se confier aussi.
La Belgique va organiser donc un festival, lequel ?
C'est très large la Belgique, j'en ai conscience.
Est-ce que c'est un festival qui est un peu choquant ?
Non.
Musical ?
Le Walang ?
Non, non, non.
Tu dis des mots clés.
La bière.
C'est un...
Vas-y, je dis un mot.
Artistique ?
C'est pas très artistique.
C'est un truc un peu artistique.
Le festival du vlog ?
Non, pas du tout.
Lié à l'alcool ?
Non.
Le festival de la Story Insta.
Ce serait génial ça.
La meilleure story.
Bon, t'as 15 secondes, un truc comme ça.
C'est Freddy, t'inquiète que c'est Freddy.
Il fait tout le temps le buzz celui-là.
Nourriture ?
Pas nourriture.
Est-ce que c'est en rapport avec...
Non, t'as dit que c'était pas artistique.
Est-ce que c'est en rapport avec un métier du bois ?
Non, mais ça peut être un peu artistique.
C 'est très long.
Le carrelage ?
Qu'est-ce qu'un carrelage ?
Les travaux d'intérieur ?
Ça pourrait être un peu artistique parce que certaines personnes dont c'est le métier se considèrent comme des artistes.
Ah, celle de coiffure alors.
De coiffure ?
Non, des coiffeurs.
Bah, c'est ça que l'artiste...
Non, pour moi c'est artistique la coiffure.
Alors que c'est artistique.
Mais t'es un malade mental.
On est ensemble, parce qu'on est sur une calvitie, donc nous on est là en mode c'est pas artistique, c'est vital.
Tu me l'apprends ?
Non, Adrien, t'as plein de cheveux.
Pour moi, y'a certains mecs qui en font, c'est pour qui c'est de l'art, tu vois ce que je veux dire ?
Alors dans ce cas-là, c'est un festival.
Alors moi, Zach l'artiste qui est mon coiffeur, alors c'est pas une vanne.
Pensez à en parler en story de Zach l'artiste.
Je trouve que peu de gens nous tiennent au courant.
Il est sélectionneur officiel, et c'est pas une vanne.
Non, il est sélectionneur de l'équipe de Tunisie de coiffure, et c'est pas une vanne.
Ah c'est ouf !
C'est le Roger Lemaire de la coiffure en Tunisie.
Parce que Roger Lemaire était sélectionneur de l'équipe de fou de Tunisie.
Dans ses blagues, c'est documenté.
C'est pas par hasard qu'il fait des blagues.
Moi j'aurais été dans la finesse.
Le bruit de paix, c'est des vrais paix.
C'est pas des trucs avec la bouche, c'est des vrais paix qui sortent du trou de balle.
Je me permets de me recentrer.
Le festival est un festival de coiffure.
Quelle coiffure ?
C'est un type de coiffure.
Le mulet ?
Bah oui !
Très bien joué.
Le mulet.
En Belgique va s'ouvrir le premier festival de la coupe mulet.
Il va avoir lieu le 18 mai.
Une première en Europe selon les organisateurs qui ont prévu tout un programme autour de ce style capillaire particulier.
Assumé, parfois moqué, mais malgré tout stylé, comme l'expliquent les organisateurs sur Facebook.
Au programme du festival, une photographe pour immortaliser les meilleures coupes mulet.
Un coiffeur pour les retoucher.
Si toutes les coiffures sont acceptées, les organisateurs préviennent les autres styles capillaires.
Gare à votre tignasse !
Un teaser du festival est disponible depuis plusieurs semaines.
Je l'ai peut-être pas bien vendu le gars.
T 'es en train de réserver des places.
Moi j'en prends 8, c'est juste pour moi au cas où j'en perds 7.
Est-ce que vous savez pourquoi Chime a changé de nom ?
Qui ?
Chime.
Elle a changé de nom ?
Elle s'appelle toujours Chime.
Y'a plus l'apostrophe ?
Si, y'a toujours l'apostrophe.
Mais pourquoi elle s'est appelée Chime ?
Parce qu'elle ne s'appelle pas Chime.
Pourquoi elle a pris le pseudo Chime ?
Exactement.
Parce qu'elle chantait pour Camaro.
Elle était coriche pour Camaro.
Elle était timide, elle se montrait jamais.
Va au bout, t'es pas mal.
Et M pour Martinez.
Chime Martinez.
Va au bout, va au bout.
Non, pas du tout, c'est pas du tout ça.
Je me suis dit qu'elle était timide, elle avait un peu honte.
Non, à la base c'était ça.
Son prénom c'était...
Il se casse, il pose le casque.
Elle s 'appelle pas Chima.
Il se barre.
Il vit qu'en train de se barrer.
Il a lâché une caisse dans le micro.
On l'a entendu ou pas ?
On l'a entendu.
Un peu à côté.
Je pense qu'on montra en DB.
Parce que là y'a Chime, on parlait de Chime.
Tu chies dans un micro.
Non, non, son prénom c'est...
Gilles.
Non mais c'est gentil.
Elle a un prénom...
Parle bien dans le micro Épik.
Attends, dans ton pet là.
Pose tes lèvres sur ton pet.
Elle s'appelle Tamara.
Non, ok, rien à voir.
C'est lié à ça.
C'est lié au fait que le prénom Tamara, elle avait un problème avec ce prénom.
Mais c'est qui ?
Elle a pas traversé l'Atlantique Chime ?
J'ai réussi à chanter pour Camaro, c'était une couronne de Camaro.
Camaro il est québécois.
Alors il est pas québécois, il est libanais.
Mais il a grandi au Québec.
Il a grandi là-bas.
Il a grandi au Québec et il a des restos au Québec maintenant et tout je crois.
Parce qu'il est libanais et il a des restos c'est ça ?
Doucement, doucement.
C'est la vérité, je suis pour rien.
Alors il a un label et je pense qu'il doit avoir...
Et donc Chime maintenant est une chanteuse.
Chime est une chanteuse qui en France cartonne et elle est jury de The Voice et accessoirement ma meuf.
Et elle aimait pas son prénom ?
Du coup elle avait honte ?
Chime, Chime.
Non ça n'a rien à voir avec ça.
Parce qu'il lui dit, c'était le même argument que toi.
C 'est un drama ou quoi ?
Et elle disait, ah ça va.
Mais oh les lourds là.
Eh ben trop lourds là.
Non, Tamara en fait...
Je pensais à Chai.
Parce qu'en fait sur les moteurs de recherche, les premiers sites sur lesquels on tombait c'était des films porno en fait.
Car le prénom est souvent attribué à des actrices travailleuses du sexe.
Et c'était une association qui ne me plaisait guère, a-t-elle expliqué à Michel Chimez.
Entre toi il y a eu une BD Tamara.
Exactement.
Et un film Tamara.
Deux films Tamara.
Et une BO j'imagine.
Oui bien sûr et une BO.
Il y a eu un petit poster.
Il y a eu un film qu'on pouvait trouver dans le métro aussi.
Donc c'est ça la réponse.
C'est ça, c'est ça.
En fait elle trouvait que c'était un prénom d'actrice porno.
Tout simplement.
Et donc du coup elle voulait changer.
Tu comprends.
Il est arrivé quelque chose à un humoriste anglais ce week-end un peu dramatique.
Oui qui l 'est mort en faisant une vanne sur ça.
Oh joli.
Les gens rigolaient.
Et tu sais pourquoi ?
Parce qu'il faisait la blague du lâcher de salope.
Non toi tu sais ?
Je pense que juste avant il venait juste de faire une blague sur le fait qu'il allait bientôt mourir d'une crise cardiaque.
Exactement.
Oh mais quel enfer.
C'est incroyable.
C'est à dire que juste avant il a fait imaginez vous rêvez.
Pas du tout là attendez j'ai sauté une ligne.
Il a dit imaginez là je fais une crise cardiaque sur scène.
Et 4 minutes après il a fait une crise cardiaque sur scène.
Je me fais un petit call back par rapport au sketch.
C'est comme si Bigard justement lâchait des vrais salopes sur scène.
Il se fait piétiner.
Il meurt piétiné par des salopes.
Par des salopes.
Tu fais ah j'ai gagné Bigard bien joué.
C'est le roi Léon.
Il se fait attaquer par une chauve souris.
Il y a tous ces sketchs qui lui reviennent à la gueule.
Non mais c'est la pire histoire celle là.
C 'est vraiment.
C'est dingue.
Et tu comprends comme c'est choquant quand t'es dans le public.
Et en fait le gars qui a essayé de le réanimer sur scène a dit pendant tout le truc j'ai cru qu'il allait me faire bouh.
Tu vois comme ça.
Il ne l'a pas fait car il est décédé.
Voilà tout bonnement.
Bien mort le gars.
Courtement je t'ai pas à te plaindre.
Parce qu'il a gelé une fois.
Oui c'est un spectacle d'impro là.
C'est pour ça.
Ça aurait pu être pire.
On prend des petites actus.
C 'est bien.
Tu mets de l'histoire.
Quelle insolite opération scientifique a eu lieu récemment au Royaume-Uni ?
C'est-à-dire qu'il y a quelque chose qui a été fait qui est un peu foufou.
Est-ce que c'est une greffe ?
Ce n'est pas une greffe dans le sens.
Elle l'a fait avec des mains.
Non.
Des nouvelles mains.
Est-ce qu'ils ont mis des neurones d'humains dans des singes ?
Non.
Parce que ça ils l'ont fait.
Les mecs ils font tout.
C'est un black mirror en fait.
Non mais ils ont mis des cellules cérébrales dans des singes.
Après ils ont fait des tests.
Et les singes avec les cellules cérébrales humaines, ils avaient des meilleurs résultats que les singes normaux.
C 'est vraiment le scénario de la planète des singes.
Ils se sont dit on le fait.
Bah voilà.
Donc voilà.
Bientôt.
Un singe maire de Paris ?
Bah on n'est pas loin les mecs.
Oh !
Prends ça Hidalgo !
Démission !
Des trottinettes électriques !
Non rien à voir.
Est-ce que c'est l'opération sur le raisin ?
Sur le quoi ?
Sur le raisin.
T'avais pas vu ?
C'est quoi ça ?
Il y a eu une opération sur un raisin.
Ah ouais ?
C'est la fin de l'histoire.
Ils l'ont extrait.
C 'est un pépin.
Il va très bien.
C'était aux Etats-Unis mais c'est devenu un mème je pense.
Mais ils testaient une nouvelle technologie d'opération puis ils l'ont testé sur un raisin.
Ça me dit quelque chose.
C'est cette image où ils retirent la peau là ?
C'est ça.
Ok.
Non rien à voir mais en fait grève c'était pas loin parce que c'est pas une grève dans le sens du corps.
C'est des trucs un peu de cellules.
C'est sur la qualité ou pas ?
Je sais que ça fait pas marrer tout le monde autour de la table comme sujet.
C'est quoi ?
C'est un truc qui pourrait te rendre immortel ?
Non rien à voir.
Un truc de cellules.
De cellules ?
Par rapport à l'utérus.
Voilà.
C'est là on sait.
Ah c'est une contraception.
Un moyen contraceptif.
L'inverse plutôt.
Ils ont inséré un bébé.
Ils ont transplanté un bébé.
Mais de façon un peu particulière.
Avec une paille.
Avec un lance-pierre.
C'est toujours ça qui n'a pas dans le nez des tortues.
Non pas du tout.
Ils ont fait un bébé in vitro ?
C'est un peu ça.
In utero.
Non pas du tout.
In vitro t'as raison.
Mais justement il y a une particulatité dans cette fécondation in vitro.
C'est quoi ?
C'est un homme ?
Non.
Non c'est pas ça.
C'est un clone.
Ils ont cloné un homme.
Ils ont pris le sperme dans la chatte d'une meuf, ils l'ont mis dans la chatte d'une autre et ils ont deux fois le même gosse.
Le scientifique.
On a qu'à bien se tenir.
Je pense pas que c'est comme ça que ça marche.
Il y a dans vrai le scientifique qui présente et tout.
Avec conférence.
Alors on va prendre le sperme, avec les doigts, avec l'herbexe, dans la chatte d'une meuf et on va doigter une autre meuf.
Ça va faire deux fois le même bébé.
Non pas du tout.
Là on va regarder le schéma.
Bah ça c'est un porno, ça n'a rien à voir.
Non c'est le schéma.
C'est moi.
T'as dit deux fois le même gosse, ça n'a rien à voir mais tout à l'heure j'étais au galerie et il y avait deux soeurs jumelles qui se parlaient et je me suis dit si elles faisaient semblant de se croiser, genre elles se sont jamais vues et qu'elles se disaient vous êtes...
Et toi t'es à côté et tu te dis QUOI ?
Qui sont ces gens ?
Un prank.
Ouais c'est un prank.
Parce qu'on avait l'impression qu'il y avait une incompréhension entre elles et je trouvais ça dingue d'imaginer ce truc là.
Écoute je me permets de...
C'est une vraie histoire.
Ah bah oui il y a un documentaire là dessus.
Exactement.
On me l'a appris il y a pas très longtemps.
C'est ma recommandation de fin d'épisode.
Pas du tout.
C'est faux je l'ai pas vu.
Ah mais c'est un truc récent ?
Non c'est un truc récent.
Moi c'est JB de Tales from the Crypt.
C'est des chinoises.
Enfin c'est ça non ?
Je sais pas du tout.
Non non c'est des américains.
Oui mais il y en a une qui est chinoise.
Enfin elle a été adoptée.
T'es un malade à mes yeux.
C'est des triplés.
En fait c'est un gars qui va dans une ville et tout le monde fait je sais plus le prénom mais ça va Ben ?
Je m'appelle pas.
C'est une meuf.
Et tout le monde fait salut Ben ça va Ben ?
Ça va Ben ?
Et il va à une soirée et il croise un gars qui s'appelle Ben et c'est son jumeau en tout point.
Et il ne le connait pas.
Il fait mais putain mais c'est fou moi je suis né le 6 juin 1969.
Il fait mais moi je suis né le 6 juin 1969.
Il se rend compte qu'ils sont jumeaux.
L'affaire fait un peu grand bruit, ils en parlent dans les journaux et là il y a une troisième personne qui fait j'ai vu dans les journaux en fait je m'appelle pareil et je suis né Ben et je suis né le 6 juin 1969 et en fait je vous ressemble en tout point.
En fait c'est des triplés qui ont été séparés par un scientifique qui a fait une expérience en séparant les triplés en voyant comment ils évoluent selon des classes sociales différentes.
Il y en avait un chez un pauvre, un chez un middle, un chez un riche.
Apparemment c'est vrai j'ai pas vu le documentaire mais on m'a raconté ça.
C 'est pas des meufs plutôt ?
Je crois que c'est des mecs.
Je crois de mémoire que c'est des mecs.
T'es pas si woke ça va ?
Non mais moi il me semble que j'avais vu avec des...
Flippant t'es le fruit d'une expérience.
En même temps nos parents on est le fruit d'une expérience.
Après moi une fois...
Plus ou moins.
Pas ouf des fois mais...
Moi j'ai vu The Rock à la télé j'ai fait wow c'est mon jumeau.
C'est incroyable.
C'était Olivier de Benoît.
Pardon je confond.
Enculé.
C'est un peu vrai.
Bon je recentre un tout petit peu en fait.
Oui du coup.
En fait il y a une particularité chez la mère.
Elle est...
T'as dit quoi ?
Je crois qu'on t'es passé au jeu.
Il a dit on est toujours sur la chatte comme Pierre.
Avec la voix de Pierre Ménichon.
Elle était mène opposée ?
Non.
Elle a 75 ans.
Mais elle est pas loin.
Mais c'est pas ça.
Ça aurait été stylé mais c'est pas ça.
76.
Non c'est pas ça.
C'est une enfant.
Non justement.
Elle est née enceinte.
Non elle a 55 ans.
Elle est stérile normalement ?
Non.
Elle a eu une hystérectomie ?
Elle a pas d'utérus ?
Non elle a un utérus.
Un utérus sympa d'ailleurs.
Un T2.
Elle porte des crocs.
Est-ce qu'on produit pas ?
Elle a séminé un truc qui n'est pas d'un humain ?
Non si si si c'est un humain.
Mais justement l'humain est particulier.
Un lièvre.
Ah ça vient d'une femme ?
Ah t'y es pas loin.
Ah !
J'ai pas entendu.
Elle m'aime.
Bon je vous le dis.
Est-ce que je vous le dis ?
Elles ont touché leur chatte.
Elle est enceinte après.
Je vous le dirai jamais.
Non.
Elle s'appelle Emma cette dame c'était au Royaume-Uni et elle est devenue mère et grand-mère en accouchant de sa propre petite fille.
Oula.
C'est à dire ?
Ça c'est faux par contre.
Vraiment impossible.
Sa mère lui a fait le cadeau à sa fille de porter sa progénituse grâce à une fécondation in vitro.
A 55 ans Emma est donc devenue grand-mère en donnant elle-même naissance à sa petite fille.
C 'est dingue.
Elle a mis du sperme du mec de sa fille quoi.
Tout simplement.
Dans sa chatte pour reprendre les termes scientifiques.
Déhivique.
Voilà.
C'est un mot.
Une histoire de Nopor.
Un peu éclair mode.
Ce serait bien qu'ils couchent ensemble.
Ma fille ne peut pas avoir de bébé.
Il va falloir que tu me baises moins.
Voilà.
Je vais porter l'enfant.
C'est comme ça des fois.
Vous n'avez jamais vu des films comme ça ?
C'est la réunion.
C'est I2.
Tout de suite.
C'est bizarre quand même de demander à sa mère de porter l'enfant.
Elle voulait son sang.
Elle voulait son sang dans le bébé.
Est-ce qu'on a ingéré le sperme ?
Ce qui aurait été plus bizarre c'est qu'elle demande à son propre père de la baiser.
Et là effectivement ça aurait été un peu chelou.
Est-ce que du coup c'est le mec qui l'a...
Non c'est une insémination je pense.
Il a pas baisé sa belle-mère.
C'est vraiment le mari qui voulait trop baiser sa belle-mère.
Attends j'ai une idée.
Pour ne pas avoir d'enfant mais j'ai une idée.
Ta mère.
Sa mère elle est carte.
Non mais ça coûte l'air l'insémination.
Non non non.
C'est pas ça mon idée.
Qui t'a parlé d'insémination ?
Je vais la baigne.
Une plus légère.
Qu'est-ce qui est arrivé à un journaliste...
Qu'est-ce qu'il veut et qui attend ?
Je sais rien.
Tu me poses une colle là.
Qu'est-ce qui est arrivé à l'iPad d'un journaliste ?
Il s'est déchargé très vite.
Pas ouf hein je vous l'avais dit.
Il a fait la mise dans l'enseignement maintenant.
C'est l'option surprogrammée ou quoi ?
Merci Apple.
Non pas du tout.
C'est son fils qui a fait un truc avec l'iPad et il s'est passé quelque chose.
Ça me dit quelque chose.
Un journaliste il a tweeté à sa place ?
Non.
Il a publié un article ?
Il a édité un article ?
Non.
C'est moi un fou je vous le dis.
C'est en fait Gérard qui l'a édité tous ses articles et qui dit c'est mon fils depuis le début de ma carrière c'est lui.
Il a fait un FaceTime avec Obama.
Il a fait une dick pic.
Non c'est mon fils c'est mon fils c'est pas moi.
Je suis le premier le plus très fier.
Mais non c'est pas genre il a FaceTimé avec quelqu'un de connu ?
Non non non.
Le côté journaliste importe peu dans l'histoire.
D'accord.
Et le fait que ce soit un iPad et pas une tablette classique ?
C'est un iPad mais ça pourrait être une tablette classique.
Il a dessiné dessus ?
Non.
Pas si drôle.
Non mais ce que je vais dire n'est pas si drôle encore une fois.
Il l'a mis au lave vaisselle.
Oh non il m'agit.
Il a coupé les légumes dessus.
Pouin pouin pouin.
Non pas du tout.
Est-ce que c'est il l'a utilisé comme un autre objet ?
Non.
Il a utilisé l'iPad.
Mais il l'a utilisé comme un enfant et donc du coup l'objet en est sorti différent.
Il l'a re...
Il l'a brisé.
Non.
Il l'a mangé ?
Il l'a chié dessus.
Il l'a fait encore un frisbee ?
Non.
Il l'a utilisé comme un chat de sa mère.
De sa belle-mère ?
Non.
Il l'a utilisé comme un enfant.
On va parler de ça d'avant on va s'évanouir.
Non mais tu resserre c'est bien.
Par rapport à l'édition du truc tu vois.
Je m'adapte.
Donc il l'a utilisé comme un enfant.
Ah c'est le jeu là où il faut mettre le rond dans des ronds.
Il a mis un rectangle dans un carré.
Il a mis l'iPad dans un carré ça rentrait pas.
Non.
C'était pour jouer ?
Ouais.
Mais c'est ce qui arrive souvent quand les enfants jouent avec des iPads.
Est-ce que l'iPad était en bon état après ?
Il était en bon état mais il était inutilisable.
Il est allé sur Fortnite il a acheté plein de skins.
Il est allé sous l'eau avec.
Il est dans le bain.
Yvick t'es jeune ?
Moi je suis jeune moi.
Tu fais la petite danse là avec les mains devant, les mains derrière.
Ouais vas-y.
Voilà vous le voyez pas mais c'est fascinant.
Je voudrais te filmer pour faire un bonus.
Pendant ce temps là je vais faire la musique de Fortnite.
Fortnite, petit jeu vidéo dans lequel on s'amuse.
Oui c'est Fortnite, c'est Fortnite.
C'est gratuit au début et après faut acheter tout un tas d'options payantes.
Dans le bain ?
Dans son bain ?
Non.
Il a bloqué l'iPad mais un peu beaucoup.
Il l'a bloqué pour ?
Attends il l'a bloqué ?
Exactement.
Il a fait quoi ?
Il l'a bloqué pour plein d'années.
Il l'a bloqué près de 48 ans.
C'est vrai ?
Il a trop essayé.
Il a vraiment beaucoup essayé.
C'est génial.
Et ça a bloqué le téléphone pendant 48 années.
Je savais pas que c'était possible.
Mais t'essayes, plus ça bloque.
Justement, en fait non.
Quoi ?
L'iPad est désactivé, réessayé à nouveau.
C'est faux depuis le début.
En fait ce podcast est un prétexte pour te mentir depuis le début.
Non, en gros il a pris une photo, le journaliste de l'iPad, il avait écrit L'iPad est désactivé, réessayé à nouveau dans 25 546 442 minutes.
Donc 48 ans.
Et en fait c'est un bug qui existe, c'est quand la batterie est vide trop longtemps ou qu'il y a un changement de batterie, l'horloge interne de l'appareil se réinitialise et peut retourner à janvier 70.
D'où un délai de près d'un demi-siècle avant de pouvoir le déverrouiller de nouveau.
C'est arrivé à une mère de famille aussi par le passé.
Ah merde.
Et donc voilà, ça fait genre, il sera débloquable dans 48 ans.
Comme quoi charger vos batteries.
Je peux dire que dans 48 ans l'iPad il sera vachement obsolète.
Prends ça Steve Jobs.
Totalement inutilisable.
En l'occurrence je suis allé chez Apple récemment pour changer ma batterie et il faut savoir moi je payais l'Apple Care en me disant l'Apple Care c'est la garantie quoi donc ça doit tout prendre en charge.
Le fait que la batterie s'est chargée vite ne rentre pas dans la garantie de l'Apple Care, c'est 50 balles.
Tu te dis c'est vraiment le problème basique de l'iPhone, c'est 50 euros.
Prenez ça dans les dents Apple, après si vous voulez envoyer des trucs gratos n'hésitez évidemment pas.
Que nous a appris un sondage récent sur les français ?
Alors là le québécois du coup il a dit Quoi d'autre ?
Dans le métro ils sourient pas trop.
Ils mangent du français.
Du fromage quoi.
T'imagines la rumeur c'est qu'on se mange entre nous à l'étranger.
Alors on se mange chez vous ?
Ils mangent du fromage.
C'est pas ça.
C'était quoi la question j'ai pas entendu ?
Oh bah alors t'étais quoi t'étais sur Twitter ?
Non j'étais dans la lune un peu.
Ouais t'es addict.
Un sondage nous a appris quelque chose sur les français, quoi donc ?
Que nous a appris un récent sondage sur les français ?
Est-ce que ça a à voir avec les parisais ?
Pas les parisais c'est français mais c'est un truc très français.
Sexuel ?
Pas sexuel.
Viral ?
En baisant ?
C'est sexuel le truc ?
Non c'est pas sexuel.
C'est un truc, une actualité notable ?
Non.
Est-ce que c'est un truc sur le mensonge ?
Pas du tout.
Ce que c'est, c'est qu'ils se trouvent tous mutuellement en chien.
Non mais c'est un truc, enfin ils se considèrent quelque chose.
Ils se considèrent tous plus intelligents que la moyenne.
Ça y paraît que c'est l'un d'entre les ?
Non.
C'est quelque chose de...
Plus drôle ?
Très très bon Evic.
7 français sur 10 se considèrent comme très drôles selon un sondage.
Le détail dans vos rires !
Ils sont en effet 70% à se trouver drôles.
Les hommes ont davantage confiance en leur talent comique que les femmes.
74% des hommes se trouvent drôles et 65% des femmes se trouvent drôles.
Donc un bon 7 sur 10 quand même.
Si ils écoutent le FloodCast, c'est normal qu'il soit drôle car il y a de l'inspiration.
Et Evic sera abattu.
Ça avait l'air sympa en plus.
Il va être inspiré par des mecs drôles comme vous.
T'es génial Evic.
Je peux le dire ?
C'est un crevé de rire.
C'est pas étonnant ces chiffres.
Je sais pas si ça vous est arrivé dans le métier mais quand tu démarres et que tu fais des blagues, les gens autour se disent « moi aussi je suis un mec marrant ».
Alors que tu dis pas « moi aussi je sais poser des charpentes ».
Il y a un truc dans le métier, c'est bizarre de voir ça comme un métier.
Il y en a qui se disent « moi aussi j'ai des talents, moi aussi je fais des blagues ».
C'est un peu le seul truc artistique que tout le monde fait.
Tu te dis pas « moi aussi je sais couper des cheveux aussi bien ».
Il y a un truc là-dedans.
Ou la peinture.
Les français on a toujours un besoin de compétition, d'être meilleur que l'autre.
Dès qu'il y a un mec qui fait une vanne, on a toujours un besoin de rajouter un truc.
Tout le monde se trouve à un moment marrant.
Pour le truc du rire, dès que je rentre en Bourgogne et que je vois des gens c'est « j'ai vécu un truc ».
Ça c'est un sketch.
Alors que vraiment, pas du tout.
C'est juste une observation du quotidien.
Au Québec aussi c'est ça par contre.
C'est peut-être mondial.
Pour le coup c'est Jerry Seinfeld qui dit que tous les hommes pensent être drôles.
Et lui il dit que toutes les femmes pensent qu'elles ont du goût en déco.
Souvent les mecs ils disent « la déco c'est ma meuf qui gère parce que ma meuf elle sait ».
Et en fait il dit « non vraiment pas forcément.
C 'est juste de la paresse de mec mais les meufs sont pas si bonnes en déco que ça ».
Par contre pour nous sucer.
Je reconnais qu'ils sont forts toi.
Eh les gars.
Pourquoi personne répond là ?
Tu es là les gars ?
On débat ou pas ?
Depuis tout à l'heure on parle de plein de trucs et là vous voulez pas échanger avec moi ?
Hein ?
FloBer tu t'enlèves pas ça au montage.
Comment ça ?
T'aimes bien ?
T'aimes bien la phrase ?
C'est cool.
Alors.
Un enfant a porté plainte contre ses parents et leur a réclamé 76 000 euros.
Pourquoi ?
Parce qu'ils lui ont enlevé son iPad ou son moyen de… Non.
Ce n'est pas ça Yvick.
Est-ce que c'est pour un truc un peu futile ?
Non.
Parce qu'il a participé à une émission de télé et que ses parents l'ont empêché de répondre à une question ou de lui empêcher de faire quelque chose et il aurait pu gagner beaucoup d'argent grâce à ça.
Non c'est pas ça.
Mais c'est malin.
C 'est pas genre vous m'avez fait perdre de l'argent ?
Non c'est pas ça, pas de l'argent.
Ok mais bien.
Mais ouais c'est presque un bon scénario de film.
Il a gagné ou ?
Non je crois que c'est en cours d'être… Les avocats de Plaignant n'ont pas souhaité commenter l'affaire.
Ça avance peu pour l'instant.
Non mais je lis l'article.
Non pour le moment il sait rien.
Ça stagne.
Donc c'est pas un truc futile.
T'as fait le début en apesanteur.
Quand tu réfléchis.
C'est cette musique.
Vous êtes plus seul.
Non c'est face à la mer.
Moi quand je réfléchis ça fait.
Ah j'ai une idée c'est bon.
La réponse c'est…
Moi ça fait ODD.
Ils l'ont frappé et mutilé.
Non.
T'as une bonne raison.
Bah là il gagne je crois.
Ils lui ont empêché de draguer une meuf.
Mais c'est futile ça.
Ah bah alors c'est peut-être futile.
Ah non mais je veux dire c'est genre tu dis oh quand même.
C'est exagéré d'attaquer ses parents pour ça.
C'est ce genre de truc ?
C'est ce genre de truc.
Ah d'accord.
Ils lui ont confisqué quelque chose ?
Oui.
Le téléphone.
Oh oh.
Non.
C'est un trottinette électrique.
Son scooter.
Son album de PNL.
PNL.
Non pas du tout.
Il a dit vous êtes ODD ils ont dit non.
Bah vous êtes QLF ou quoi je suis Simba.
Ils lui ont confisqué son compte, enfin son iPhone.
Non.
Je pense qu'ils lui ont confisqué son enfance.
Oh.
Comme Michael Jackson un peu tu veux dire.
Non pas du tout.
Un objet.
C'est un jeu, un jouet ?
Non.
Est-ce que c'est en rapport avec...
Un ventre poche.
Non.
Est-ce que c'est en rapport avec un, comment dire, quelque chose d'artistique ?
Ça peut.
C'est des ciseaux de coiffure, pardon.
C'est un moyen de communication ?
Non.
La console ?
Sa caméra ?
Non.
Ses vêtements ?
Là il peut attaquer.
C'est une partie peut-être de ses vêtements.
Tu sortiras à poil mon fils toi.
C 'est un instrument ?
Non.
Pensez, pensez, c'est un...
Son appareil dentaire.
Non c'est un adolescent, pensez à l'adolescence.
Appareil dentaire c'était bien.
C'était pas mal mais...
Son quoi, son bédo ?
Son casque de...
Non pas bédo.
C'est quoi ?
C'est une clope électronique ?
C'est une cigarette ?
Non c'est pas de la cigarette mais c'est des trucs de l'adolescence un peu interdits.
La drogue ?
Non.
La masturbation à la maison ?
Pas loin.
Du porno ?
Du porno, tout simplement.
Ses parents ont détruit sa collection de vidéos et objets pornographiques.
Et alors du coup il a...
Objets ?
Ah des sextoys quoi.
Parmi ses effets personnels se trouvait sa collection de 12 boîtes de films pornographiques et autres jouets sexuels d'une valeur de 28 940 euros.
Mais il avait une société en fait.
Il a détruit sa société.
Qui a des films pornos encore ?
Il aurait adressé un courriel à ses parents pour demander des explications rapportées d'une source judiciaire.
Si vous aviez un problème avec mes affaires vous auriez dû me le dire à ce moment là et je serais allé ailleurs à écrire le plaignant dans son mail.
Son père lui a répondu qu'il avait agi ainsi dans l'intérêt de sa santé mentale.
Et d'ajouter j'aurais fait la même chose si j'avais trouvé un kilo de crack.
J'espère que tu le comprendras un jour.
C'est en France ça ?
Non c'est dans le Michigan.
Mais attend il a envoyé un mail donc il habite pas avec eux ?
En fait c'est...
Ou alors de sa chambre il a envoyé un mail.
Il a dit je vous parle plus d'accord.
Non en fait le hitlist familial a commencé en 2016 lorsque l'homme dont l'identité n'a pas été annulée, donc c'est pas un adolescent c'est un homme, est retourné vivre chez ses parents après son divorce.
Voilà c'est un adulte c'est pour ça qu'il a des vidéos porno.
Non mais j'ai dit pensée adolescent j'ai dit.
Mais 28 000, 28 000 euros.
Il a demandé 76 000 il a demandé en...
C'est le préjudice moral quoi.
Le préjudice moral.
28 000.
Puis il y a des objets de collection.
J'avoue que c'est fou quoi.
28 000 euros de porno ouais c'est...
Parce qu'un abonnement porno c'est quoi c'est 8 balles.
Je sais pas je sais pas c'est gratuit.
C 'est après le premium je connais pas.
Avec la hausse du streaming en plus.
Et ils pensent qu'ils sont totalement cachés sur les DVD.
On va se mentir.
Et tu vas à Cache Converteur aussi puis t'en as pour moins cher.
Moi je me suis toujours demandé acheter un porno à Cache Converteur.
Bon je suis désolé je fais la traduction mais t'sais en gros c'est les trucs de...
Attends en Québec ça s'appelle...
T'sais c'est les trucs d'Occas en fait.
C'est quand tu revends tes DVD d'Occas.
Et en France à Cache Converteur il y a des rayons porno.
Alors t'sais que tu revends quoi c'est des objets électroniques quoi.
Ouais aussi mais des DVD, des trucs d'Occas quoi.
Tu vas là-bas tu les revends et eux les vendent plus cher.
C 'est des...
Il y a un nom là-bas aussi.
Des Pawn Shop.
Ouais c'est ça exactement.
Tu penses au porno toi là quand tu dis Pawn Shop.
Non non.
Non ?
Parce que Pawn Shop il y a une...
Non pas porn.
Pawn P-A-W-N.
Bien sûr.
Faut connaisser pas ces vidéos là ?
Non.
Moi non plus hein.
Ça n'existe pas.
Ah c'est genre...
Tu payes avec ta...
Avec ta quoi ?
Pardon j'arrive pas à voir où ça va.
Les cinémas quand elles arrivent elles font Oui vous pouvez le prendre c'est une vieille machine à écrire.
Bah je vais la prendre pour 200 dollars.
Mais non mais elle vaut beaucoup plus.
Elle vaut beaucoup plus ?
Ah ouais ?
Bah combien ?
Bah c 'est la queue regarde.
Ah j'avoue.
Et elle part.
C'est la queue.
Bon je te la laisse.
T'sais que ça...
Il a une superbe queue le mec.
Et hyper convaincante en plus.
Ouais il fait bah ouais.
Et bah regarde j'avoue.
Autant pour moi.
Salut !
Non mais ce que je voulais dire c'est que dans les cash converters et tout Acheter des pornos c'est triste mais les vendre Moi c'est vraiment ce truc là de dire je vais récupérer un peu d'argent de ses dévélés.
Acheter de ça c'est encore pire moi je trouve.
Moi je trouve que revendre c'est compliqué.
Bah non tu revends parce que je veux dire tu tires un truc sur ça, t'as mûri, t'es machin Ah je suis allé vendre mes pornos.
Les acheter c'est que ça appartient à un autre gars qui a sans doute son sperme sur la table.
C'est vraiment horrible.
C'est pire acheter moi je trouve.
C'est vrai.
Les deux s'entendent je trouve.
Le sextoy il est léché après quand tu l'achètes.
Non mais ça c'est pire, ça c'est pire.
C 'est comme gratter avec l'ongle et fumecter.
Non mais je me demande s'il y a des sextoys dans les cash converters.
Non non non.
Pour des raisons assez évidentes quand même.
Non mais IMAUS je pense, IMAUS oui par contre.
Reconditionner c'est marrant quoi.
IMAUS ah tu l'as acheté où ton god ?
Je regarde sur leboncoin tout de suite.
Sur leboncoin ils doivent recevoir les pires messages en plus les pauvres.
Les amis, ça va ?
Franchement sur leboncoin ils doivent recevoir des messages du genre bah alors on aime le sexe ?
Ce truc c'est totalement nul.
Un fois ils m'ont répondu bah votre god fait 17, moi 21 et je parle pas de god.
Avec une petite photo de bite en plus derrière.
Voici, je parlais de ma bite en fait regardez la photo, la photo qui va avec.
J'ai mis à côté d'une télécommande, regardez.
J'ai mis à côté d'une télécommande.
Avec une règle trafiquée.
Tu vois avec 35 centimètres.
Et vous fiez pas aux apparences, c'est des millimètres pas des centimètres la règle.
Oui donc le thème de l'émission, alors j'avais parlé des rendez-vous pourris.
J'avais pris très large parce que j'avais pas ce que vous aviez en magasin.
Donc ça prend de la D, du rendez-vous professionnel, j'ai tapé extrêmement large.
Par exemple moi je voulais parler de mon rendez-vous chez le médecin que j'ai fait la semaine dernière.
Donc voilà j'avais juste envie de parler de ça.
Tu t'es pas allé chez le docteur Guigui ?
Je suis pas allé chez le docteur Guigui.
Le docteur Guigui c'est un ophtalmo horrible.
Ah, t'as un truc à dire je crois.
Si on est numéro un à cause de ça c'est terrible.
Tu me l'invites.
Non mais on peut sampler ton pet et le remettre à chaque fois.
Alors je l'invite aux auditeurs, vous pouvez sampler le pet de Yvick qu'on a laissé et en faire une petite instru quoi.
On est ensemble, ça sera sur le prochain album d'Yvick.
Yves Saint-Denis.
Non moi je suis allé voir un podologue parce que j'ai eu un problème au pied récemment.
En fait j'ai laissé traîner un ongle incarné, ce que je vous déconseille de faire.
Regarde Yvick il est en train de dire rien.
T'en as ?
Non, c'est juste que ça me dégoûte.
T'inquiète je vais pas faire très long dessus.
Sachant qu'il vient de péter dans un micro.
Ouais ouais désolé, c'est mignon.
Alors l'ongle incarné j'ai l'image de l'ongle, c'est quoi c'est jaune un peu ?
Non non non je vais te montrer.
J'en ai un que j'ai laissé soigner, j'y suis pas parvenu.
C'est très dur à soigner.
Très long.
Non c'est très long donc moi j'ai dû aller, regarde Yvick c'est ça.
Je l'ai montré à Yvick.
Thomas on se connait très peu, je suis ravi d'échanger ça avec toi.
Je comprends, ça m'est déjà arrivé aussi.
C'est terrible.
Et en fait moi le problème c'est que je l'ai laissé durer de mes 15 ans à aujourd'hui.
J'en ai eu les 27.
J'y suis jamais allé.
Et là récemment j'ai eu une petite complication liée à ça.
J'ai voulu faire un peu de sport.
Bien mal m'en a pris.
Et ça s'est infecté donc il a fallu que j'aille chez le podologue.
Et c'est très particulier.
Et en fait le gars m'a pris pour un enfant de 2 ans.
Et ça je voulais vraiment le partager avec vous.
Il m'a embrassé le doigt depuis le début.
Il m'a soufflé.
C'est juste pas du tout la méthode médicale.
Déjà j'ai trouvé ça limite que vous me demandiez pas ma carte vitale.
Dessus c'est mon orteil.
Je trouve que là vraiment.
On est passé une borne.
A Dante sur Doctolib je vais pas vous mettre une très bonne note.
Non mais donc j'y vais.
Et le gars me perd.
C'est très bizarre parce qu'il t'anesthésie juste l'orteil.
Donc déjà c'est une sensation bizarre de perdre.
Moi je me suis jamais fait anesthésier pour quoi que ce soit.
Même quand je vais chez le dentiste j'avais eu des caries et je l'avais fait sans anesthésie.
Parce que c'était des petites caries.
Ça pouvait se faire sans anesthésie.
Pourquoi ?
Par peur ?
Non en fait la dentiste m'a dit franchement c'est des petites caries.
Et nous on peut les faire sans anesthésie.
Moi j'étais là genre moi je préfère.
Allons vite quoi.
Donc je me fais opérer de l'orteil.
Et en fait l'anesthésie le gars voyant que j'étais pas forcément à l'aise avec.
Parce qu'en fait c'est pas que j'avais peur mais c'est que vu que j'ai jamais fait ça.
Tu redoutes quand t'as jamais fait une opération même si elle est bénigne.
C'est un tout petit truc.
Ils t'arrachent la moitié de l'orteil pour t'enlever l'ongle de plantée.
C'est pas ouf tu vois.
C'est pas une opération à coeur ouvert.
Donc le gars il voit que je suis un peu en stress.
Et le gars m'a fait le bruit du moustique avant de m'anesthésier.
Comme si j'avais rien fait.
Bon alors attention le moustique qui arrive.
Et moi j'étais là genre j'ai 27 ans.
Qu'est ce qu'il y a en train de se passer ?
Même si t'avais 8 ans un moustique c'est flippant en fait.
Ça ne marche même pas ce qu'il fait.
Et en fait là où ça marche vraiment pas c'est qu'il a fait Bzzz Et après il arrête je fais Bah y'a rien qui se passe.
Ah ok d'accord.
Il a laissé 2 secondes entre le bzzz et piquer.
Donc j'ai fait bah c'est vraiment ça ne marche pas de A à Z.
Parce qu'après il t'a donné un antibiotique.
Il a fait attention l'avion va aller.
Dans la bouche.
Il m'a dessiné un papillon autour de ma piqûre.
Non non après il m'a fait l'opération horrible.
T'as mis un pansement Fortnite ou pas ?
Non mais en gros il m'a fait l'opération que j'ai livée sur Instagram.
J'ai fait un petit buzz.
J'ai fait un petit buzz là-dessus.
Et voilà et depuis ça va mieux.
Ça va mieux ton pied ?
Ça va mieux en fait ce qui est très bizarre c'est que tu peux vraiment pas trop marcher pendant 2 jours.
Là c'était vraiment, moi c'était enfoncé que vous vous rendez compte à 1 centimètre et demi.
Ce qui est énorme en fait sur un ordinateur.
Normalement c'est quelques millimètres à l'angle incarné.
Mais là c'est vraiment 1 centimètre et demi.
Ça ressortait en fait.
Quand tu marches et que ça fait crrrr sur le parquet.
C'est vraiment qu'il a fait le tour.
Y'a Thomas qui gerbe tout simplement.
Il est en train de dégueuler à mes pieds.
Quand je te coupe les ongles à partir de la plante de tes pieds.
Bon bref et donc du coup.
Non en fait tu peux pas marcher au début.
Tu peux pas marcher au début et après ça va un peu mieux.
Et en fait maintenant t'as juste un petit pansement.
Où il faut faire attention.
Mais c'est assez hideux.
C'est assez dégueulasse.
Je vous le déconseille.
J'avoue que ça me dégoûte un peu.
Ah mon gars.
Franchement ça dégoûte.
C'est tellement l'horreur.
Le mec de dongle là.
Il faisait une gueule de con en plus.
Et je me marre et il fait.
Je réfléchis.
En fait tu prépares un tapet.
Non non non.
Je réfléchis à ce qu'il veut une anecdote.
Et il faut que je réfléchisse.
Bon frérot par contre.
T'as réfléchi quelle pourrait être la meilleure blague ?
Tu mettrais pas tous les pets.
Tu mettrais juste un qui a vraiment été impactant.
Mais là tu vas pas pouvoir m'arriver.
Bah tu crois que je vais m'amuser à choisir tes pets au montage mon gars ?
C'est hors de question.
Moi je le fais parce que c'est un toc.
Le dernier semble être le plus efficace.
Le pactant il a dit.
Le dernier il a dit vraiment.
Oh non allez c'est bon.
Le dernier il y a vraiment.
On entend presque la merde.
Qui arrive.
Vraiment.
On l'entend en écho.
T'sais comme dans un coquillage.
T'entends la merde.
T'entends la merde là.
C 'est pas pareil.
Non non.
Moi j'essaye de réfléchir parce que j'ai pas pensé en amont à un date spécial là.
J'en ai plusieurs qui m'ont mis en date mais je vais passer.
Tu te laisses un petit peu comme un bonvin.
Voilà exactement comme un bonvin.
T'as eu un rendez-vous toi chez le docteur qui s'est pas le passé ou pas du tout ?
Ouais ouais chez le docteur.
Quand j'étais tout petit avec des amis j'étais au primaire.
Je sais pas si c'est l'équivalent de quand.
Nous on a primaire aussi.
Ah oui ?
Ouais ouais.
Alors t'sais quoi de quel âge à quel âge ?
Que nous c'est de 6 à 10.
Ouais c'est ça.
À peu près là dedans.
Et je jouais à la tag.
Vous savez c'est quoi ?
C'est chat je pense.
C 'est chat ouais.
Et on jouait les yeux fermés.
C 'était un peu notre manière de jouer.
Pas dangereux ?
Avec des couteaux.
Ça rendait ça un peu plus intéressant.
Au bord de la nationale bien sûr.
Sur les rails.
Et du coup on courait et là j'ai foncé.
C'était moi qui étais la tag les yeux fermés.
Et j'ai foncé dans un poteau de soccer.
D'accord.
Mon oeil a foncé dans le poteau en fait.
Oh la vache.
Et ouais donc là ça s'est vraiment tout ouvert.
On est allé à l'hôpital en urgence.
Bref on arrive, la madame me rend une intraveineuse.
Ah donc tu perdais beaucoup de sang ?
Oui c'était assez terrible.
Puis là finalement ils me font des points de suture mais sans désinfecter la blessure.
Ce qui fait que finalement je développe la maladie mangeuse de chair dans l'oeil et tout ça.
Quoi ?
Attends c'est vrai ?
En tout cas elle était présente mais...
Donc là c'était un peu la merde.
Et là le lendemain quand je me réveille j'avais la moitié de mes visages vraiment bleus.
Il vit qu'un pet peut-être ?
Mais qui colle avec l'histoire ?
Putain l'enfer !
Ouais et là après ça j'ai été hospitalisé suite à ça pour deux semaines juste pour avoir joué au chat.
Ah ouais ?
Mais après c'est bien parce que je pouvais jouer à Mario, il y avait la Nintendo tout ça.
Ah c'est vrai ?
Le mec se plaint.
C 'est plutôt cool.
Ça va ?
Ouais cette partie là était...
Tu n'as plus jamais joué à ça du coup de ta vie ?
À tag.
Non mais les yeux ouverts maintenant.
Ouais c'est ça.
J'ai appris.
C'est trop...
Pourquoi se mettre cette sacolade ?
Quand on était jeunes et fous.
Mais sur un champ de mimes !
Merde !
Les auditeurs m'ont envoyé quelques-uns de très jolis avec les médecins.
C'est anecdote, à 25 ans j'ai eu une grosse crise d'hémorroïde.
J'atterris chez le gastro-entérologue qui décide de l'incident.
Décide je sais pas...
Enfin en tout cas qui soigne j'imagine.
Je me retrouve à quatre pattes sur la table d'auscultation.
Il me demande de mettre la joue sur la table pour bien avoir le cul en l'air.
Je l 'ai fait.
Ah sympa.
Je me retrouve en position l'équivalent d'une levrette.
Il anesthésie les parties sensibles et d'un coup de scalpel splash ça gicle comme une ombre à eau qu'on crève.
Une bombe à eau je pense.
Une bombe à eau ouais ça doit être le correcteur orthographique.
J'en ai plein les mollets.
Il les nettoie vite fait.
Je descends de la table et je fais un malaise vagal.
Donc je tombe sur le tapis, je fais 100 kilos.
Le gars me relève comme il peut, me donne un jus de fruits et me laisse partir.
100 mètres de pansements du coup il a oublié à cause de la saignée du cul.
Je me retrouve dans ma caisse avec le cul qui saigne à dégueulasser les sièges et mon futal.
Ça m'est arrivé deux autres fois depuis.
Oh merde.
J'ai refait des malaises vagaux mais heureusement là il a pensé à mettre des petits pansements.
C'est Greg Romano.
C'est possiblement Greg Romano.
C'est très Greg Romano dans l'histoire.
Mais je pense qu'il aurait dit que c'était lui.
Du coup tu l'as dit.
Il y a quelqu'un aussi qui est allé voir le médecin parce qu'il avait un pénis très rouge.
Il est allé voir un neurologue.
Il n'était pas très à l'aise quand il est allé.
Il l'a repeint en bleu.
J'ai fait un truc.
C'est bon rentrez chez vous.
Un motif.
C 'est bleu.
Vous êtes contents ?
Pendant le rendez-vous après on leur entend examiner mon pénis.
Elle tape dessus et rigole l'air de rien.
Elle me dit alors.
Elle a rien du tout votre bite.
Il faut juste vous calmer sur la branlette.
Elle est vraiment comme une beauf.
Elle a vraiment dit juste ça.
Apparemment ce qu'il dit il dit vraiment comme une vieille beauf.
Elle a rien du tout cette bite.
Il faut juste te calmer un peu sur la branlette là.
Hein monsieur le texier ?
Le texier c'est le nom de famille de mon père donc c'est sûrement mon père.
J'ai encore mis l'histoire de coloscopie.
Freddy toi t'as déjà fait un tour chez un médecin non pas trop ?
Ah vache on a perdu la vue.
Dans les locaux on a perdu la lumière.
C'est pas mal en fait ça.
Attends je vais allumer là pendant que quelqu'un parle à ma place.
D'accord.
Salut c'est Freddy Gladieux.
Fais gaffe il y a des prises.
Je fais des stories, des vlogs et tout.
Pavard !
C'est Freddy Gladieux.
Celadie moi il m'est arrivé la même chose.
Sympa.
Bon ça ira.
Il m'est arrivé la même chose avec ma bite moi.
C'est génial.
Moi j'étais pas allé chez le médecin mais j'étais jeune.
Remarque je te fais pas être si jeune maintenant que j'y pense.
Mon frère était déjà infirmier.
On l'était allé au final en 2006.
Mon frère avait déjà une chaîne Youtube.
On a gagné la deuxième coupe du monde.
Ah oui c'était vraiment intéressant.
J'avais un truc bizarre.
Mon pénis c'est un peu dans le même genre.
J'avais montré à mon frère parce qu'il était infirmier.
Et il m'avait dit la même chose.
Il m'avait dit non bah juste peut-être calme toi.
C'est un peu humiliant mais sans doute moins que si j'étais allé chez le médecin.
Moi j'ai eu ça gamin aussi avec mal aux couilles.
Et pareil apparemment.
Elle m'a dit qu'elle était mignonne parce que j'étais avec ma mère.
Et elle m'a dit bah je vais lui dire ce qu'il a mais vous pouvez attendre à la sortie.
C'est rien de grave du tout.
Bon je pense qu'après lui a vraiment dit juste pas devant moi pour pas me gêner.
Et t'es sorti ta mère a dit c'est la branlette.
C'est fou tu sais que quand j'étais enfant la première fois que je me suis branlé j'étais persuadé que lorsque j'irais voir le médecin je sais pas pourquoi le médecin aurait l'info et il le dirait à ma mère genre là il l'a fait là.
J'étais persuadé.
Genre t'es un hymène de garçon.
Tu sais pas un truc qui donne l'info tu vois.
C'est exactement ça une sorte d'hymène de gars.
Il te met le stétoscope sur le dos.
Eh bah dis donc salaud.
Ca respire comme un bon branleur là.
Ca c'était ma crainte quoi.
Mais moi j'ai déjà montré mon pénis à un médecin alors qu'il m'avait rien demandé.
Dans la rue quoi.
Non non j'étais avec une meuf qui a développé une sorte de champignon dans son vagin.
Ca arrive.
Il est mort de rire le gars.
FloBer il a dit ah cool.
En mangeant tellement plein de frites.
C'est sympa.
C'est une belle actu quoi.
Et elle me disait ouais j'ai envie de voir le je vais aller chez le médecin mais j'ai un peu honte.
Donc je l'ai accompagné parce que moi aussi j'aurais pu attraper ce truc là.
Donc on y allait une sorte de couple quoi.
Elle passe avant moi.
Et elle passe avant moi c'était une femme médecin.
C'était Docteur Queen ou pas?
C'était Docteur Queen.
Mais j'ai inventé un truc c'est une série en fait.
C'est une fausse histoire.
Donc moi je demande à Huggy est-ce que t'as un bon tuyau pour aller chez le médecin?
Il me ramène dans une voiture c'est une K2000.
On dit le titre.
La référence c'est dire le titre.
Là c'est Grey's Anatomy.
Stranger Things.
C'était Bref.
Elle passe avant moi.
Elle voit le médecin.
On voit chacun notre tour.
Et je passe en deuxième.
Déjà c'est hyper humiliant.
Quand il ne va pas pour toi, moi je n'y allais pas vraiment pour moi.
Elle me dit vous pouvez retirer votre jeans votre caleçon.
J'étais hyper gêné.
Il y a un truc quand même de montrer son pénis qui n'est pas en érection à une femme.
C 'est particulier quoi.
En plus dans ces moments là c 'était vraiment pas à l'aise.
Elle me le touche.
C'était humiliant.
Elle faisait ça.
Même pas elle te branle.
Tu regardes un échantillon de papier peint dans une tête.
Le tissu pour le canapé.
Je sens un truc où elle me met vraiment pas à l'aise.
Et après elle me dit dites le moi vous vous couchez avec d'autres femmes.
Je dis de quoi ?
Elle me dit votre compagne c'est pas la seule.
Vous couchez avec d'autres meufs.
En fait t'es la merde.
Elle était persuadée que j'avais couché avec d'autres meufs et c'est moi qui lui avais refilé ce truc là.
Et du coup c'était humiliant.
Sale pute.
Pardon.
Ça n'a pas de rapport.
Elle le savait peut-être pas à l'époque mais elle m'a humilié.
Je m'en rappelle sale pute.
Moi il m'est arrivé du coup parce qu'on est clairement dans le même thème c'est que j'étais allé aussi moi chez le médecin pour des rougeurs au pénis et tout des trucs et je pense qu'en fait elle avait été sympa parce qu'elle m'avait dit vous êtes sans doute allergique au gel douche et tout en fait c'est clairement je me branlais trop je pense et elle a essayé de me dire autre chose mais le truc était un peu humiliant aussi c'était que j'étais quand même assez vieux.
Et...
Non mais genre j'avais je sais pas j'avais peut-être 20 ans.
Non mais non j'y suis retourné plus vieux et même conclusion a priori.
Parce que je me suis dit mais quand même j'ai encore ce truc c'est pas possible.
C'est toujours la même chose.
Non mais qu'est-ce que je... oui et donc je dis ouais voilà j'étais rougeur et tout machin et elle me dit c'était quand votre dernière relation sexuelle et j'ai dit bah jamais.
Et du coup c'était un peu un peu humiliant.
Et il t'a dit maintenant.
Elle a fermé la porte à clé elle a fait ça.
Mais c'est vrai qu'on a parlé que de pénis enfin médecine pénis quasiment.
Après moi je peux pas trop parler de mon utérus pour être tout à fait honnête mais non mais le truc c'est que c'est souvent non il y a eu un trou de balle qui saigne aussi s'il te plaît.
Je te prierai de pas oublier ce monsieur.
J'avais dit les deux trucs des auditeurs j'ai eu une expérience similaire quoi.
Parce que moi aussi j'ai eu un truc dans le trou de balle et tout on me l'a pas incisé mais Moi c'est une anecdote Il m'a mis un bon doigt dans le cul et un spéculum quand même.
Ah !
Et les clés d'une 206, ça je l'ai pas compris.
Et après je suis allé travailler j'étais animateur centre de loisirs à l'époque et je suis allé très tôt le matin et après je suis allé avec les enfants et je m'étais pris un spéculum dans le cul le matin même et j'avais ça en tête forcément.
Est-ce que c'est la première ligne du deuxième chapitre de TotoTotoBrapel où tu fais ce matin-là deux heures avant j'avais eu un spéculum dans le cul et là je jouais avec les enfants.
Personne ne le savait mais sauf moi.
Moi j'ai pas eu trop de trucs vu que j'avais de la bite et des médecins.
Bites qui je le rappelle...
Et grosses.
Et longues.
Et donc voilà ça a été compliqué.
Et donc j'ai le dermato et normalement j'avais toujours une dermatophame donc je me disais bon quand c'est une femme ça va toujours être plus facile entre guillemets que un homme...
J'avais une sorte de début de verru au niveau de l'habitat tu vois.
Et c'est une sorte de petite MST mais il m'avait expliqué le mec.
C'est sympa une petite MST là c'est d'un coup...
Tu sais ici c'est radiolibre.
Je plaisais énormément.
J'avais une MST donc c'était une sorte de mini...
Sans capote et des clodos.
Essentiellement.
Ça si on peut donner un petit message aux jeunes, évitez.
Ouais.
Enfin pas la nuit parce qu'on voit pas bien.
Donc bref j'arrive avec ma verru en haut de l'habitat et il arrive et il vient pour mettre du coup le pistolet à brûler.
L'azote liquide là.
Un taser c'est très douloureux.
Et en vrai il s'est rien passé de fou il m'a vraiment brûlé.
Mais c'est juste horrible cette sensation de dire bah elle est là et tu baisses en haut, je baisse à la moitié de ma bite pour tout lui montrer il fait ah il faut je vois pas très bien là.
Bah si si tu vois bien elle est là en fait.
Non mais là elle est molle.
Je vois rien là.
Il t'a massé le cul comme ça.
Tu fais quoi là ?
Il a fait mais branle toi.
Quoi ?
Tu viens juste de me demander de me branler là.
Non non.
C'est médical, c'est médical.
Écoute Yvick, je me mets torse nu.
Quoi ?
Il m'a vraiment brûlé le truc et bon lui il a vraiment il a rien mis comme malaise et tout mais j'ai vraiment que j'ai mon...
En fait c'est la sensation de se dire tu te baisses tu montes... Yvick il grave des tentes comme ça.
Une queue c'est une queue.
Pour toi tu dis oui mais c'est pas n'importe quelle queue c'est ma queue et là je suis en train de te montrer à toi que je connais que j'ai jamais vu de ma vie.
Je montre ma queue.
C'est très dur.
Enfin c'est compliqué.
Il m'est arrivé un truc gênant aussi.
J'en ai beaucoup apparemment.
Écoute arrête.
Pareil en fait j'avais des en fait moi j'ai la peau hyper fragile donc en fait j'ai des et je fais de l'eczéma des trucs comme ça Oh le nul !
Et du coup bon j'avais un peu des rougeurs sur la bite mais ça c'était il y a vraiment 3 ans quoi.
Et j'étais allé chez le Dermato FloodCast existait déjà c'est vous dire.
Non mais je gardais pour la...
Pour la saveur.
Non non et je vais chez le Dermato et il me dit bon bah allongez-vous et tout donc je m'allonge je baisse mon froc donc je suis la bite à l'air et tout et donc moi je suis sur le dos lui il est debout et il ausculte ma bite et tout et il termine son auscultation et il me parle moi je suis toujours allongé mais il me dit jamais bah c'est bon vous pouvez ranger votre bite quoi et donc il me parle il fait bon écoutez c'est rien c'est juste des petites allergies et tout et moi je suis à poil pendant ultra longtemps et vraiment juste moi dans ma tête je me souviens pas de ce qu'il a dit parce que je pensais est-ce que je peux ranger ma bite je suis à poil vraiment t'es allongé les bras le long du corps t'sais et t'es genre d'accord
Adrien Ménielle surnommé Adrien Non, vous vous embêtez pas, vous vous embêtez pas Non, je suis pas fini de parler Il prend une photo, il sort son téléphone Voilà, c'est bon Après, en rendez-vous médicaux j'ai jamais eu de trucs trop trop gênants Non, mais moi non plus je prenais large parce qu'on a aussi des trucs sur rendez-vous professionnels Quelqu'un a déjà fait une analyse de sel ou pas,
de crottes ?
Toi tu l'as déjà raconté je crois Je suis dans la petite boîte là Non, toi tu l'as raconté, ton bro de pisse Ton géricane de pisse Parce qu'il y a plusieurs types d'analyse d'urine Tu pisses une fois dans un flacon et ils analysent et il y a un truc qui s'appelle les urines de 24h et là ils te donnent un bidon de 3 litres et ils disent toutes vos pisses de 24h vous pissez là-dedans et vous nous l'amenez et du coup tu es dans la rue avec un bidon de pisse Et c'est comme ça qu'on crée du Fanta d'ailleurs Après moi si je veux bien animer des colocs à la maison Fanta donc peut-être pas du Fanta,
du Orangina du Orangina pardon j'adore la thune Fanta a été créé par les nazis Vraie info C'est une vraie info C'est créé, si tu regardes sur le wikipédia de Fanta il y a marqué pays d'origine Reich allemand Je vous fais l'histoire Fanta en gros c'est une marque de la Coca-Cola et au moment de la seconde guerre mondiale Hitler a évidement arrêté de travailler avec les américains donc il a coupé l'importation de cola des autres pays du monde donc la Coca-Cola compagnie Allemagne s'est retrouvée bien embêtée parce qu'ils ne pouvaient plus faire du coca donc du coup ils ont dû trouver un truc de chez eux donc l'orange et c'est comme ça qu'ils ont créé le Fanta et c'était tellement bon que après la seconde guerre mondiale ça a continué à se commercialiser sauf que le vrai pays d'origine du Fanta c'est l'Allemagne nazie Ok moi je fais l'égalito Ah on en parle moins de ça T'imagines si chez eux il n'y avait que de l'ail ?
Ça serait dégueulasse !
C 'est vraiment des bulles, la pire boisson quoi !
De l'ail Hitler !
Oh !
Après je déteste les nazis, je le dis quand même.
Moi je les aime pas trop non plus.
Pour moi ils ont fait beaucoup de mal à ce monde.
Et ils continuent.
J'ai eu très peu d'achats d'albums de nazis je crois donc...
Moi je déteste en tout cas.
Thomas, les nazis, ton avis ?
Plus ou moins ça...
Je comprends.
On est tous sur la même longueur de vie.
Peut-être moins que plus.
Quand on réfléchit...
Moins que plus quand même.
Après si on en invite pas, on pourra jamais savoir.
C'est ça aussi !
Combien de brolettes par jour Adrien ?
À un moment où c'était rouge ?
Une ?
Une seule ?
Elle a duré vraiment 5 heures.
Ça suffisait ?
Moi je me brole très longtemps.
Moi j'ai pas un nombre énorme mais par contre c'est vrai que j'aime bien quand elles durent plus longtemps que 5 minutes en mode...
Un peu stylé quoi.
2-3 heures.
En fait moi c'est aussi la recherche de vidéos qui prend du coup...
Je veux pas forcément que ça dure longtemps mais le temps que je cherchais une vidéo porno ça peut...
Moi c'est vrai que je me prends la tête pour ça.
J'ai assisté à un tournage porno avec Manuel Ferrara et c'est drôle parce qu'il se prenait beaucoup la tête sur des trucs que nous on calcule vraiment jamais quand on est sur la radio.
Genre la lumière ?
La meuf elle voulait faire un effet bon je voulais en parler de cette anecdote là dans une autre émission mais c'est toi qui vas l'exclure.
Yes !
Dans votre gueule Radio Sexe !
Excuse-moi.
Ou alors je le ferai dans les deux.
Et la meuf qui réalisait le truc parce que c'était pas un tournage où Manuel jouait comme je te l'ai dit je pourrais te voir...
Où est-ce que tu le connais ?
Je le voyais déjà dans plein de films sur les vidéos.
C'est pour citer que ce site là.
Pour pas faire la con cul.
Parce que j'ai des parts dedans.
Y'en a d'autres ?
T'en connais pas tu en as d'autres ?
Attendez y'a des sites pornos ?
T 'as entendu ?
Il existe du porno autre que dans nos vies intimes ?
Je sais que c'est filmé.
Attends j'essaie d'aller plus loin.
J'essaie d'imaginer la suite.
Il existe.
Le sexe ?
C'est ça.
Et la meuf qui réalisait ça elle a mis un vidéoprojecteur qu'elle a fait projeter sur des rideaux transparents et c'était des images de ciel avec des nuages tout ça.
Et la meuf qui est arrivée elle devait être devant le vidéoprojecteur avec son ombre et elle se projette là dedans.
Ça a pris deux heures au moins à mettre en place.
J'ai vu la vidéo.
J'ai ouïge au moment où la meuf elle a sa queue du mec dans la bouche.
Tu veux dire que le ciel bleu a peu joué dans ton orgasme ?
Personne.
Et la meuf c'était pour l'anecdote c'était l'ex de Charlie Sheen qui était fait porno.
Et c'était très marrant parce qu'au début j'avais trop peur de bander.
Et en fait pas du tout parce que t'as tellement de caméramans, de gens c'est très pro finalement que je suis allé aux toilettes me branler.
Que du coup t'as même pas le réflexe ou l'envie parce que c'est tellement pro en fait que c'est même pas excitant.
Alors que moi si parce que c'est les caméramans qui me font bander.
Je me branle que sur des canards.
Les caméramans ils ont que des gueules mais d'énormes branleurs.
Ils pouvaient pas faire autre métier que ça en fait.
Tu veux dire qu'ils sont même pas payés ?
Ils sont bénévoles.
Des professionnels de ça mais par contre ils parlent avec des actrices et tout au calme après.
C'est trop bizarre.
C'est quand t'as pas baigné dedans sans mauvais jeu de mots.
C'est pas l'autre truc.
Genre du sperme je voulais dire.
Un bas de sperme.
Une piscine olympique de sperme.
Est-ce qu'on a la preuve que le sperme est bon pour la peau ?
J'y crois pas du tout.
Ça a toujours été un peu le mythe chez les mecs qui veulent éjaculer sur le visage de leur meuf de leur dire attends c'est bon pour la peau ?
Tu sais ce que je veux dire ?
L'huile de ricin je suis d'accord c'est pas mal pour la pousse des poils mais le sperme pour avoir testé ma moustache était à la même épanouie.
Par rapport à du beurre de carité par exemple.
Si c'est ce mythe là dans les commentaires réagissez sur le hashtag FloodCast.
Si si des fois sur Soundcloud les gens laissent des petits commentaires ça arrive sur Twitter on voit sûrement des petits tweets.
Ah oui bah voilà !
On va te le faire à Lévis.
J'ai une épreuve de souche on est enceinte.
J'avais oublié ce compte.
C'était pour Pordoche.
Attends qu'est-ce qu'il se passe ?
Thomas tu sais que c'est pour toi.
Tu sais que la France t'offre ça.
On a encore Ibi qui va faire un saut TPT.
Est-ce que je le teste en face bourrée ?
Vas-y.
Attends il descend.
Vous avez pas vu mais il a vraiment fait un fausse berry.
Il a fait un saut.
Il a fait un truc que tu fais dans Ninja Warrior pour aller à la finale.
Il a fait un truc magnifique.
C 'était magnifique.
J'enchaîne avec des rendez-vous professionnels mais sans aucun lien.
Adrien toi tu m'avais dit que t'avais eu ça.
J'ai eu un casting vraiment hideux.
Vas-y tu peux nous en parler ?
Alors c'était un casting pour une série.
Alors déjà de base.
Est-ce que tu peux lire la série ou pas ?
Sachant que non si tu peux éviter du montage j'ai déjà écrit les bétal codes.
Je vais pas le dire mais en tout cas c'est Baron Noir en tout cas.
Non pas du tout.
Non c'était une série plutôt cool en plus.
C'est presque adulte.
Non j'ai dit c'était plutôt cool.
Il tire un balle réelle.
Déjà c'était vraiment le casting où mon agent m'avait dit ah non j'allais dire un truc genre c'était dans l'urgence et tout mais non pas celui-là.
Mais en tout cas clairement je dictionnais pour un mec beaucoup plus jeune que mon âge réel.
Et je m'en suis rendu compte vraiment dans la salle d'attente où j'ai fait ah mais genre le mec est censé avoir genre 25 ans.
Et toi t'avais ?
Bah c'était l'an dernier donc j'avais 21 ans.
Non mais j'avais 38 quoi.
Et donc j'étais genre ouais bon j'étais peut-être plus jeune mais là 25 ans.
Tu as quand même joué un directeur dans une série Disney là.
Oui j'ai joué un prof de maths.
Ça me rappelle à Golden Moustache quand on cherchait un ado on fait bon on va raser Flobert.
Les gars je commençais à être un peu vieux quand même.
Mais voilà et donc je me dis bon déjà j'ai quand même une calvitie et tout donc voilà.
Quoi ?
Enfin il paraît.
C'est la blague que j'ai fait.
Ils ont fait cette blague je sais pas pourquoi.
Non non et donc déjà ils me voient ils savent pas trop qui je suis et tout donc je me dis bon j'espère qu'au moins ils sont au courant que je suis là.
C'est trop marrant qu'ils t'aient appelé toi.
Non mais je pense que c'est mon agent qui a du me caser tu vois qui a dit ah bah y'a lui prenez le hop hop hop tu vois mais je pense que eux ils ont pas ils savaient pas qui j'étais du tout je pense.
Ce qui est toujours cool déjà.
Il est vraiment bon.
Et la meuf me fait premier truc donc j'arrive et tout je suis debout et la meuf elle fait salut tu connais la série un peu ?
T'as regardé ?
Je fais non non j'ai pas regardé et tout.
Et la meuf elle fait non mais tu viens à un casting t'as rien regardé ?
Et vraiment elle me gueule dessus direct elle me gronde comme si j'étais un enfant quoi.
Elle dit t'as internet t'as tout t'as même pas regardé le générique en plus le générique il est super et tout tu l'as même pas regardé.
Tu t'es pas dit que c'était un test parce que le personnage dans la série il se fait gronder souvent ?
Non mais vraiment moi j'ai cru putain j'espère que je vais pas oublier des détails mais en vrai je me suis dit est-ce que c'est une méthode pour déstabiliser les gens ?
Ah donc vraiment t'y as cru un peu ?
Oui oui parce que et donc j'étais genre ouais ouais je sais ouais genre je suis désolé et tout machin après je peux comprendre que tu dis putain mec tu pourrais moi regarder te renseigner et tout mais voilà et la meuf donc je dis ouais ouais pardon je suis désolé elle fait non non mais parce que merde et genre elle continue pendant deux plombes à m'engueuler donc au bout d'un moment je suis genre bon on va peut-être passer à autre chose quoi tu vois je le dis pas évidemment et la meuf fait bon on y va et tout et c'était l'été c'était genre au mois d'août donc il faisait vraiment sans exagérer 37 degrés quoi et moi j'étais venu à pied je crevais de chaud et tout et généralement à un casting on te propose un verre d'eau quoi au moins et donc Donc j'arrive,
elle s'assoit derrière sa caméra, elle fait bon on va y aller et tout, et je fais désolé je pourrais avoir un verre d'eau et elle fait Elle lève les yeux au ciel, elle se lève, elle fait là il y a de l'eau là là là, elle montre le truc donc je vais me servir un verre,
je fais merci et tout.
Dans un aquarium Dans un puits.
Où tous les poissons étaient morts Non et vraiment donc je me sers moi-même mon verre d'eau et tout et On commence et elle dit bon En gros il y avait deux personnages, il y avait une il y avait le mien, il y avait une dame qui avait une réplique au tout début qui disait bonjour machin tu vois et après c'était un dialogue entre deux personnes et elle dit bah moi je vais faire madame machin et mon assistant va faire celui qui donne la réplique et je dis ok très bien et généralement en tout cas les castings que j'ai fait jusqu'à présent au début tu fais le texte au dé-dé ?
Au dé-début Non au début tu fais le texte Normal tu vois enfin genre tu colles au texte.
Tu veux dire que tu fais le texte l'animateur des amours ?
Bien sûr oui.
Qui est mon cousin ?
La vie de ma mère c'est vrai, c'est pas lui le textier.
Je te rappelle que c'est lui le textier, c'est un de mes cousins à moi.
Non mais tu peux pas interrompre un truc avec... c'est de la merde mon animateur Pardon, pardon, on va en parler après mais c'est vrai.
Ah non mais c'est génial Non mais merde putain bon Donc généralement tu colles au texte et après ils disent bon on va en refaire une, on peut improviser et tout machin etc Et donc normalement le personnage de la meuf me disait bonjour et c'est tout.
Donc elle commence, elle fait bonjour machin, je fais bonjour madame truc et tout C'est bizarre comme prénom machin et tout et je fais ouais ouais ouais et tout et dans ma tête moi je me dis putain ils m'ont pas envoyé le bon texte quoi tu vois parce qu'elle me sort un truc comme ça.
T'as rien à voir en fait.
T'as rien à voir et donc je fais donc je dis ouais ouais ouais et elle continue de me parler et tout et je fais je suis désolé je crois que j'ai pas dû avoir le bon texte et tout et elle fait elle éteint sa caméra et vraiment elle soupire mais genre comme si j'étais la plus grosse des merdes mais vraiment à chaque fois quoi et donc et son assistant qui était gentil pour le coup il fait non non mais c'est de l'impro en fait et tout et je fais ah ouais pardon désolé non il n'y a pas de souci et elle fait non mais c'est bon on va faire le texte parce que et je fais non non non mais on peut improviser y'a pas de problème et tout et elle fait non mais on va faire le texte,
on va faire le texte parce qu'elle est là et donc je fais ok et vraiment c'était horrible quoi et donc on recommence et donc elle fait bonjour machin t'sais genre limite elle met le ton genre je fais bonjour et tout et heureusement après son assistant lui est quand même parti en impro et du coup j'ai improvisé j'ai montré tout ça et et après ça allait après elle a genre on a arrêté.
Elle a baissé le bouclier tout simplement.
Ouais elle a vu que j'étais excellent quoi je n'ai pas été pris comme tout le casting Non et non non mais après c'est calmé elle m'a donné des indications genre qui étaient valides quoi.
Délicieuses.
Genre elle a dit bah là peut-être fait le plus comme ça machin on a refait la deuxième scène c'était mieux et elle a dit ouais tu t'es bien rattrapé et tout machin donc j'étais content elle a été enfin voilà mais elle était horrible vraiment elle faisait tout pour me faire dire t'es la pire des merdes et je me suis demandé si c'était une technique pour déstabiliser les gens pour voir comment ils s'en sortaient quoi.
C'est fou.
Ouais elle aime faire ça pendant des années sa carrière entière elle aime faire ça Mais hors du travail aussi en fait elle aime tellement son tas qu'elle le fait tout le temps.
Mais je me suis dit en tout cas c'est formateur quoi parce que si tu arrives quand même à faire le casting dans ces conditions.
Bah c'était la méthode Stanley Kubrick Ah non mais ça c'est trop dur mais Stanley Kubrick c'est ce qu'il avait fait sur Shining Stanley Kubrick apparemment c'était tellement pervers que Jack Nichols.
Il mettait dans un micro pendant que les mecs Ils jouent là !
Parce que je pète que tu t'arrêtes !
Non mais genre Jack Nicholson il lui faisait faire genre trois prises il fait bon bah on va faire le contre-champ et il lui faisait faire 60 prises à la meuf pour qu'elle soit dans un état de nerf et de fatigue vu qu'elle joue la victime de l'autre, qu'elle arrive à un état de nerf et de fatigue où elle perd de la tête à la moitié comme dans le film quoi et c'était la technique de Kubrick.
C'est bien joué parce qu'elle joue très mal devant A côté de ça Nicholson fait une pure carrière et pas elle.
Dans Shining ?
Elle a eu l'épreuve de la pire comédienne de l'année Ah ouais elle joue bien dedans pourtant Ah non c'est Odieu Oh bah donc tu critiques le film Shining ?
C'est cool Totalement !
Odieu Dieu j'ai dit Odieu Dieu Bah Yvick a adoré Yvick toi d'ailleurs t'as eu des trucs professionnels ?
J'étais en train de réfléchir à ça Toi déjà c'est peut-être pas une anecdote drôle parce que ça s'est sûrement très bien passé T'as perdu un proche ?
T'es dans le film Mais parce que t'es dans le film J'étais fasciné de savoir comment s'est passé le casting avec Bakri et Jaoui Ah bah là Pour le coup c'était incroyable parce que j'ai carrément fait le casting avec Bakri Et j'ai eu qu'un seul Passage,
Vincent Cassol Ha ha qui est bête Mais qui est bête ?
Tape Tom Lee
Pourquoi Tom Lee C'est vrai je me suis posé la question C'est l'ancien nom C'est peu intéressant par contre C'est l'ancien nom Au tout début je faisais avec un ami C'était Thomas et Olivier et là on était hyper créatif Donc on a fait Tom Lee Un peu comme FloBer Ouais ça va moi je sais ça vachement bien Ok Qu'est-ce qu'il y a ?
Bienvenue de retour sur Gradio Report On a invité Yvick, il pue de la bite Il a une diète dans la barbe L'enfoiré J'ai testé une drogue le week-end dernier Vous avez déjà testé le BDB ?
Non ODD Le BDB c'est un truc que j'ai pris en boîte J'ai trouvé ça incroyable comme effet Olivier de Benoit Le beurre de bite T'as jamais testé ?
Non mec c'est une vanne T'as pris du BDB ?
Mais mec Faut prendre 2 cachetons T'en as pris 7 au moins Les gars c'est quoi du BDB ?
Du beurre de bite Quand c'est concentré ça monte direct au cerveau C'est le pire mec C'est bon C'est comme ça que Kurt Cobain est mort S'il a fait une overdose de ça C'est un peu CBD en plus Bref Bacri Remondir sur Bacri Un vrai beurre de bite C'est un peu son univers L'épée dans le micro c'est son délire Non non,
en gros je fais mon casting et moi je me trouve horriblement nul vis-à-vis de Bakri qui lui, tu sais il improvise à chaque fois des textes, il lit jamais le texte, il sait vers où ce personnage y va et lui il improvise tu vois donc moi face à lui je me sens claqué et tout mais voilà j'ai eu le rôle et j'étais super content parce que quand tu fais un essai face à Bakri t'es dans tous les cas mal à l'aise Oui bah oui,
il en impose T'as Bakri qui est en face de toi et de soi et au final non voilà j'ai été pris, trois semaines après j'avais la réponse Jaoui qui m'appelait en personne pour me dire voilà t'as été pris et c'était vraiment une belle expérience pour moi parce que c'était dans une période de ma life où j'étais professionnellement pas spécialement enfin ça allait,
mais humainement, enfin dans ma tête j'étais pas au mieux tu vois et ce tournage là m'a fait du bien parce que j'arrivais sur le tournage et je pouvais parler de mes soucis à personne parce que j'étais dans un truc de c'était que des gens beaucoup plus âgés que moi,
machin et tout donc c'est pas à moi qu'il fallait dire non tu vois non bien sûr c'est pas ça tu vois et du coup bah voilà c'était hyper enrichissant pour moi de faire ça et d'arriver là bas sur place, de montrer aucun signe de ouais d'être dans le taf en fait mais de jouer,
mais par contre c'est un tournage qui était pas un truc de enfin c'était pas un tournage marrant en soit, c'était un tournage professionnel super bien travaillé et tout mais par contre faut faire des trucs comme ça pour que après quand tu viens sur des tournages bah comme on a fait Mc Walter ou un truc comme ça pour moi c'est encore,
t'apprends et du coup t'as une rigueur oui ça se nourrit en fait vas-y j'aime bien que ton anecdote gênante c'est bah j'ai passé le casting devant Bakri bon bah je l'ai eu déjà oui il m'a appelé en personne non non c'est moi c'est moi mais alors s'il voulait une anecdote gênante trop gênant je dis tutoyer et tout professionnel 06 on est potes depuis,
ultra gênant quoi allez on appelle Bakri on va péter dans le téléphone il dit que je suis un génie, la honte quoi professionnellement t'as franchement j'en ai non non mais fais le tri y'a pas de galère t'es pas obligé de tout dire non non j'irai parce qu'en fait première fois que j'arrive en studio avec un mec qui s'appelle DJ KOR qui est un gros gros DJ de la scène française en gros un pionnier,
il a fait sortir plein de rappeurs dont Lacrym, SCH Korty c'est ça KOR K-O-R et je me retrouve en studio avec lui, j'étais avec mon gars Sadek et y'avait SCH aussi qui était là et j'avais Franck Gastonville parce que j'étais là pour faire un son sur la BO de Pataya à l'époque et là KOR nous fait écouter des nouveaux sons de SCH qui vont sortir et moi SCH j'étais grand fan comme aujourd'hui mais à l'époque il venait d'arriver donc j'étais trop content d'écouter des exclus et là d'un coup y'a KOR qui dit vous en pensez quoi et tout et moi j'oublie que je suis avec des gens qui sont très sérieux dans le rap et qui font pas trop de blagues t'as pété dans le micro j'dis à moi SCH n'importe quel son je mouille et quand tu dis cette blague là avec des malades phares avec des gens qui l'ont pas ça va enfin un truc de t'es un des connexions de tout le monde comment ça ?
tu veux le chuchoter ou quoi ?
t'es juste un alors en fait il y a une vanne que je fais des fois avec mes potes qui passe dans mon humour et depuis maintenant que je m'en souviens c'est c'est magnifique enfin moi tu vois du coup je lacheur d'un braco j'ai fait 2 ans il fallait bien que voilà on fait nos ramifs t'as capté j'ai totalement changé j'ai dit ah mais merde c'est pas le même monde c'est comme je roulais pas en studio avec tout n'importe quel rappeur c'était à chaque fois il y avait à chaque session que je faisais avec un rappeur une à un moment gênant parce que je me dis allez c'est bon on est potes on rigole bien et d'un coup je sais pas faire le con danser comme un con faire un semblant de twerker d'un coup ça fait t'sais à chaque fois on est pas là pour rigoler ouais j'ai toujours eu un pied entre les deux Et au début je me disais bon vas-y vas-y vas-y Et au bout d'un moment quand je me sens à l'aise dans une session Je dis toujours la connerie qui Ouais Ouh Qui met un petit Qui parle pas du tout Et ça
ça m'est arrivé plusieurs fois Et maintenant maintenant c'est bon Je fais plus le Je fais plus les conneries Toutes les sessions T'as plus le gigoto Nan nan nan maintenant je suis Mais y'a toujours ce truc Quand tu rencontres quelqu'un Enfin tu sais quelqu'un de Bah du milieu ou pas mais en tout cas quelqu'un que t'estimes Et après tu rejoues la scène Que t'es en train de faire Oh je crois que j'ai été nul à chier Pas forcément gênant mais nul à chier de A à Z,
la première fois quand j'ai bossé avec, enfin j'ai fait une pub pour Gad Elmaleh, la pub Netflix pour son spectacle et donc je le rencontre et tout et en fait il y avait un texte mais il n'était pas fan du texte donc on a réécrit le truc et on déjeune ensemble et pendant le truc on réécrit,
on réécrit et après on parle de mille choses et après je me rends compte que tout le long...
mille vraiment ?
102.
C'est l'expression, c'est l'expression.
C'est l'expression Adrien.
C'est courant, on parle souvent mille.
Ouais, je ne l'ai pas inventé non plus.
En vrai on a parlé de 13 à 16 sujets, je n'ai pas le chiffre exact mais c'est un peu moins.
T'as les yeux plus grands que le ventre ?
Non mais attends, par exemple les yeux plus gros que le ventre c'est pareil, ils ne sont pas vraiment plus gros, c'est une expression quoi.
Alors ça dépend si t'es Black M et que t'as fait l'album Les yeux plus gros que le monde.
Oui mais même pareil, ça reste une expression, le monde c'est gigantesque, on vit dessus.
C'est pas si gigantesque que par rapport à d'autres planètes.
Non mais là on serait en train de marcher sur ses yeux alors qu'il est là.
Du coup il ferait aïe, ça fait super mal.
Non, il irait aux urgences comme Thomas.
Tom Lee pardon.
Sauf s'il a des yeux très résistants.
Non, parce que son album c'est Les yeux plus gros que le monde et pas Les yeux les plus résistants de la Terre.
C'est vrai.
Pardon.
Excusez-nous pour cette petite… Non il fallait juste que l'on mette les points sur les « i » de Tom Lee tu vois.
Bon bref, et en fait je me rends compte que pendant tout le truc je ne vais parler vraiment que d'autres gens que de lui en disant ils sont trop drôles quoi et à aucun moment je vais dire en tout cas je suis content de travailler avec toi.
C'est vraiment… Alors que t'étais content.
Alors que moi j'étais trop fier, j'étais à New York, on a tourné la pub à New York et moi il y avait un espèce de truc de putain je tourne une pub avec un gars avec lequel j'ai grandi quand même tu vois.
C'est sûr.
Et vraiment tout le long je fais ah ouais, ah génial avec Chris Rock, t'es allé sur le bateau avec Chris Rock et genre j'arrêtais pas de parler de gars plus connu que lui dans le monde et voilà il a dû dire ah bah cool j'en mets mais après franchement il avait l'air content,
il avait l'air… en fait c'est marrant tu sais il a fait une série qui s'appelle Eugene Fox.
Je voulais en parler après.
Mais parce que moi je l'ai pas vu mais sur le pitch le peu de temps que j'ai passé avec lui c'est vraiment ça, c'est-à-dire que le gars est kiffé, à un moment il a dit oh putain gars viens on va acheter du chocolat, genre j'étais là genre ouais si tu veux,
enfin moi j'en achète dans la vie et c'est pas un événement de ouf mais lui il était trop content s'il pouvait aller acheter du chocolat en bas de sa rue et vraiment tu sens que c'est un truc qu'il a fait kiffer donc après est-ce que ça mérite une série et un spectacle,
ça je laisse chacun juger, moi j'ai pas vu la série.
J 'ai commencé à regarder la série c'est bien.
Moi je te dis j'ai pas regardé mais le spectacle moi je le trouvais super cool, le spectacle qu'il avait fait moi j'ai trouvé ça chanmé.
Bah si dans la série il va juste acheter du chocolat, pardon, là ce que j'entends je me dis bon ouais, ça a commencé hier soir, ça fait deux épisodes, non mais alors s'il faut parler d'Yu-Gi-Oh!
France là, Yu-Gi-Oh!
France la série.
Après non, ça non, on peut en parler à la fin, toi t'as déjà eu des rencontres professionnelles ou des trucs, pas forcément dans le monde du spectacle là d'ailleurs ça peut être.
Bah c 'est ça parce que moi du coup je travaille très peu, j'ai pas beaucoup de, ben je sais pas, niveau casting j'en ai fait un une fois et je l'ai pas eu mais c'est juste triste parce que contrairement à Adrien, moi les gens étaient vraiment gentils tout le long tout ça mais j'étais juste pas très bon.
Est-ce que c'est pas pire quelque part?
Oui, c'est ça, c'est pire ouais.
Ton ressort quand même m'a un peu plus soulagé je crois que.
Ouais ouais.
Mais y'a eu d'autres trucs non?
Franchement pas, je sais pas, j'y pense depuis tantôt là, je réfléchis.
J'ai fait VRAC TV, j'ai VRAC TV parce qu'il a bossé en télé, tu sais qu'il avait peut-être des émissions.
Ouais toi t'avais ton émission télé vraiment.
J'ai fait une émission c'était un truc, c'était pour les enfants, 9 à 11 ans, c'était 13 fois 22 minutes.
C'était sur quelle chaîne?
VRAC TV.
Moi j'ai découvert quand je suis allé à Montréal la première fois à 14 ans, VRAC TV, j'étais fan parce que c'était une chaîne pour moi de divertissement pour jeunes mais ciblée, y'avait un truc de 11-15 on va dire c'était ça à peu près et en France t'avais toujours soit pour les très petits,
pour les adultes mais pas dans l'entre-deux et VRAC je trouvais qu'ils arrivaient à trouver l'entre-deux cool.
Les ados.
Les ados, et vraiment en plus c'était à l'américaine tu vois au Québec donc j'avais kiffé quand j'avais vu ça j'ai fait ah VRAC TV c'est stylé tu vois.
Parce que j'avais essayé de pouvoir regarder VRAC TV depuis internet quand je suis rentré en France après tellement j'avais kiffé VRAC TV.
Ah c'est bien.
A quel point?
C'est bien.
Oui parce que toi tu faisais, parce que les gens ils te connaissent par tabou, enfin maintenant y'a tabou ça a pris un essor et tout mais tu faisais du sketch en fait, du sketch mise en scène et tout.
Ouais au début c'était ça, puis l'émission de télé c'était ça, c'était des sketchs absurdes.
Et t'as pas envie de revenir des fois là-dessus ou c'est peut-être chiant à produire tout seul?
Ouais ouais sur YouTube ouais peut-être j'avais l'impression que je tournais un peu en ronde peut-être là avec tabou j'ai l'impression de plus avoir quelque chose à dire mais là c'est peu intéressant.
Non non non mais c'est intéressant tu vois tu sais en fait y'a jamais de ligne conductrice dans ce podcast donc vraiment on change des trucs, non parce qu'en fait c'est un phénomène intéressant parce que c'est un truc qui se voit de plus en plus où les gens font moins en moins de sketchs sur internet des sketchs et c'est vrai que t'as des trucs très absurdes que comme Yvick,
Adrien ou Freddy ou même moi on a pu faire dans un autre style et c'est vrai que ça existe plus trop j'ai l'impression.
Freddy c'est plus des vlogs mais ouais ouais mais tu vois même que des voyages.
C'est personnel à chaque personne j'imagine mais moi j'avais l'impression que je m'essoufflais un peu tu sais je faisais une vidéo puis j'avais moins de plaisir je me sentais moins accompli.
Mais c'est vrai qu'on a tous baissé un peu le rythme aussi en vrai des vidéos même.
Je suis en train de l'augmenter donc si vous pouvez respecter un peu.
Il part à Milan demain.
C'est ça un passeport c'est plein d'idées.
Comme les sketchs je les faisais quand j'étais à Golden Moustache mais j'y suis plus donc c'est plus.
Oui c'est ça tu fais plus de sketchs.
Et puis j'ai vraiment la flemme de faire des sketchs tout seul quoi.
Ouais je comprends même moi pareil, enfin nous quand on a eu Golden ou Beggar on était tellement encadré qu'après on te dit bon ben voilà maintenant tu fais tout tout seul.
Oui c'est ça quand t'as commencé là dessus.
Moi c'est l'inverse c'était que quand on me disait bah là tu vas partager ça avec lui qui va faire ton montage, lui qui va définir la tenue, lui qui va te dire quelle heure aller.
Moi c'est là où j'ai décroché et que j'ai moins aimé le travail de collectif où j'étais plus tout seul et où j'aime bien moins avoir un peu le monopole sur tout parce que je suis très très narcissique je pense.
Non non mais c'est pas ça.
Non mais ça moi je l'entends à fond mais même quand on a fait Mac Walter qui est un truc très indépendant t'as quand même quelqu'un qui gère la prod tu vois c'est pas toi qui téléphones à tous les trucs de décors de machin, moi c'est ce truc là qui me nique tout.
Moi le montage bah on l'a fait ensemble sur Mac Walter moi je kiffe tout ça mais c'est vraiment l'organisation.
Déjà un podcast c'est pour ça qu'il y a des fois il y a des pauses de 6 mois et demi c'est qu'à organiser je trouve c'est une tannée et c'est tout le truc que je déteste parce que c'est pas de la création en fait.
Et après aussi pourquoi il y a moins de sketch c'est parce que YouTube c'est devenu un format où il y a beaucoup de trucs qui se font aussi, des concepts de vidéos où les gars ils réagissent à des vidéos.
Ouais c'est des concepts quoi.
Et donc au gros maintenant bah il y a tellement de trucs, moi c'est mon cas, moi quand je vois des, mais c'est en aucun cas une critique de YouTube, vu que c'est devenu, il y a beaucoup de formats qui se font où des mecs ils sont devant leur ordi et ils réagissent,
ils commentent, ils rigolent entre eux, que en fait du coup, je sais pas comment expliquer mais...
Moi des fois il y a eu une envie de me dire pourquoi je fais pas ça, mais d'un côté je me disais mais ça me ferait kiffer de faire ce genre de format, et après j'ai dit ouais mais d'un côté est-ce que les gens ils sont pas contents quand ils disent ah putain un sketch divique où il va avoir ce truc à lui tu vois.
Le dernier avec Mcfly et Karyto par exemple où ils ont...
Non mais tu vois c'est marrant, pour le coup tu vois ça c'est un exemple assez intéressant parce que Mcfly et Karyto je sais que des fois ils veulent ramener de la fiction pour qu'ils oublient pas les gens que des fois il y aura aussi de la fiction, et la preuve que là quand ils ont voulu faire un peu autre chose les gens avaient été plus délire entre potes,
Mcfly et Karyto ils invitent des gens ils se marrent pendant une demi-heure et quand tu leur proposes autre chose alors là c'est un peu pernicieux parce que tu dis aux gens ça va être un délire entre potes et en fait ça n'est pas et je pense qu'ils se sont sentis un peu frustrés de ça,
ils auraient kiffé juste une vidéo avec des délires géniaux, des délires géniaux, du fun quoi, du gros fun, du rire en barre, mais ça veut dire que c'est pas la première fois qu'ils font ça, oh des fortnite, non mais bien sûr, quand ils ont fait, oui mais ils le faisaient sans invité,
là je pense qu'inviter tu dis, non mais le truc de papa là qu'ils avaient fait c'était, c'est parce que les gens avaient le plus apprécié chez eux aussi tu vois je crois, ils préféraient ce truc quand ils jouaient, non mais ils avaient apprécié, ils avaient compris le délire,
ça avait marché mais je pense que les gens préféraient, enfin c'était pas la préférée des abonnés quoi tu vois, il y a vu qu'il y a plusieurs personnages aussi je pense que ça joue dans moi je suis tout seul et c'est vrai que les gens s'attendaient à un truc de oh il y a Mister V,
ça genre que vous aviez déjà fait un truc en vrai et que les gens avaient adoré les gens avaient adoré donc je pense que c'est la déception de se dire oh non mais là vous ramenez un truc et en plus c'est le côté ou moi ça me victimisait qu'il y a des plus beaux gens parce qu'ils disaient mais vous le laissez pas avoir un,
ramener de l'humour de son côté, ouais il se fait détresser, pour moi t'es le plus drôle dans le truc quoi, dans tes tentatives de dire et toi vas-y fais le toi, enfin c'est ça qui me fait le plus rire, ouais mais comme on en parlait tout à l'heure c'est vraiment,
tu vois Kyan il a kiffé, c'est un public spécial qui kiffe ça, c'est des gens qui ont le, qui ont un peu l'aspect comédie et qui voient le derrière, tu vois pour m'autociter c'est un peu comme quand j'ai sorti Défense Personnelle où c'est un peu un type d'humour,
ouais incroyable, non mais c'était la même chose quoi, genre pareil tu vois Kyan il avait kiffé et tout mais c'est vrai que le public il avait pas du tout aimé et c'est parce que c'est un registre d'humour qui est différent quoi, c'est pas direct, c'est des débiles quoi,
il faut le dire, félicitations c'est moi aussi, et Freddy qui l'a dit, non mais sinon ce truc de concept c'est toujours le même problème, en fait c'est un avantage qui devient un problème dans le sens où t'es très fort dans ce que tu fais, t'as un concept,
enfin c'est très fort, un concept ou pas, c'est-à-dire que t'as une patte, t'as une direction artistique, t'es très fort on te connait pour ça, quand t'as envie de faire autre chose, ouais c'est difficile, ben forcément on a pas envie, en fait si tu fais du rock et que d'un coup tu dis,
hé les gars, une petite valse, tout le monde va dire ben...
Tu viens de résumer la carrière de Linkin Park ou de This is la Peste à une époque, tu vois t'as les humoristes qui ont envie de faire un truc sérieux...
Ils se suicidaient donc merci le public.
Mais c'est tout le monde, mais c'est pour ça que c'est hyper flippant, ça fait toujours peur, je sais que moi j'ai une peur c'est de m'enfermer dans des concepts tu vois, quand je fais un truc si jamais on me dit refais-le, j'ai tellement envie de me dire mais jamais,
jamais, jamais, on s'est regardé, j'attendais, qu'est-ce qu'il dit ?
Non ben moi je te le laissais, ouais mais c'est des villes différentes, ouais, les gars, c'est des villes différentes, c'est deux ans après, les gars, revoyez les vidéos, pardon, mais ouais ouais c'est toujours ce truc du concept, ben effectivement quand t'as un concept c'est compliqué quoi,
y'en a encore qui arrivent, Albert du concept, par exemple ?
Oh bof, bof, ben non bof, dis pas oui, moi je le prends, moi je suis traité par les cheveux pourtant il n'y en a plus trop, oh, qu'il est con, qu'il est con, et c'est pas moi ça, c'est A.M, Alain Mourre, c'est quoi ?
Je le prends, écoutez, les filles, ouais, c'est pas mal, le W tu l'inverses, Alexandre Marley, ouais, un défi de Bob Marley, c'est fou, mais pas le plus connu, les amis, est-ce que vous avez des dates, peut-être des petites meufs que vous avez rencontrées,
attend juste avant, toi t'en as d'autres ou pas du tout ?
Est-ce que tu fais quand même beaucoup de blagues dans tes vidéos ?
Oui tu parles des relations amoureuses, ouais mais en fait c'est ça, c'est que j'en ai très peu, non mais honnêtement j'ai mis, toutes mes dates amoureuses se sont généralement bien passées, je suis en couple heureux depuis 3 ans, oh non, il le dit, il le dit,
c'est un perso, il ne déteste pas vraiment les femmes, t'as fait partie de Galéguel par contre, ouais, Freddy, toi t'as un petit, des dates qui se sont passées moyen ?
Ouais, en général ça se passe bien, mais je me souviens juste d'un truc, jusqu'à ce qu'elle se réveille, c'est limite, c'est très très limite, mais il y a un clip d'Angèle qui est sorti aujourd'hui, Balance ton quoi, et dedans il y a une blague, le mot,
le mot c'est le mot que tu cherches, c'est fou qu'il soit pas de cul pour chercher le mot avant de faire la chanson, et surtout que c'est un hashtag super connu, c'est trop bizarre de ne pas le savoir, enfin bon bref, le top commentaire c'est ça, c'est pour le mot que tu cherches,
et dans ce clip il y a un moment, un petit passage avec Pierre Ninet entre autres, Adrien Pierre Ninet ?
Un frérot, un frérot d'accord ok très bien, il joue au basket avec lui, c'est vrai ça, c'est un pur frérot, de la vega ou ?
Non rien à voir, de la veine en tout cas, c'est le son de la veine, le vrai nom d'un des deux frérots de la vega c'est vraiment frérot, jérémy frérot, c'est fou je savais pas, il y a un truc très intéressant dans les frérots de la vega, c'est que je me souviens moi de la fois où ils se sont dit on va arrêter,
il y en avait un qui était heureux, l'autre triste, et celui qui était heureux c'est celui qui est revenu là seul et qui chante et l'autre il est pas là, donc j'ai vraiment l'impression que c'est un choix de l'autre et que l'autre le subissait, c'est jérémy frérot justement,
ça me rappelle moi et sur Icat, alors Freddy, Freddy de la vega, et à un moment ils font, enfin dans ce clip il y a une blague sur le fait, c'est comme dans Linkin Park, un mec qui s'appelle Linkin, vous saviez que dans les Beatles normalement ils sont que deux alors pourquoi c'est les Beatles et ils sont quatre,
il y en a que deux, si c'est les et les Beatles, ça fait deux, les Beatles, j'essayais de faire la même chose mais ça marchait pas, il a quand même pas été vexé du fait qu'on le coupe à deux, en vrai si, en vrai si, mais est-ce que t'as été plus vexé du fait qu'on rie pas à ta mère,
en vrai moins, je repars sur l'anecdote, franchement plus personne nous écoute vas-y, bref à un moment il y a une blague, donc quand une meuf elle dit non c'est vraiment non on peut y aller, il y a un truc dans le genre et moi je me souviens parce que c'est récent donc c'est pour ça que je m'en souviens parce que sinon j'ai une très mauvaise mémoire donc si c'est récent j'arrive à m'en souvenir,
genre là je me souviens de ce qui s'est passé depuis le début de l'émission, oh il est fort, l'épée et tout, l'épée entre autres et c'est un soir avec une meuf on se voit dans un... pour l'instant j'ai peur, vu l'introduction, ils disent ça veut dire non,
je suis pas sûr, on se voit avec une meuf, tout le monde a des gouttes de sueur genre attends, en fait ce qui est marrant c'est que si je raconte mon anecdote et c'est coupé et on passe à quelqu'un d'autre, on se dit attends c'est quoi la suite, qu'est-ce qui a été coupé,
pourquoi il a pas coupé avant ça, on se regarde tous et genre qu'est-ce qu'il a raconté, où est-ce qu'il va, non et généralement ça se passe plutôt très bien les fois où j'ai vu des meufs ça se passe plutôt très bien et là la meuf elle a un truc de ouais je suis plutôt un mec quali,
c'est une histoire d'empathie, pour les gars qui veulent savoir comment on fait c'est de l'empathie en fait, il faut savoir ce qui se passe un peu en face, tenter de répondre positivement ou pas si on est égoïste mais je suis hyper généreux et en gros la meuf me chauffe,
il y a un truc où elle me chauffe vraiment, et je me dis bon bah c'est le moment où j'y vais, je commence à la caresser un peu et tout et elle me dit non non non non ce serait pas, faudrait pas qu'on le fasse non non non et donc j'arrête, je retire les mains tu vois,
j'arrête, je lui dis bah non ok, elle en revient, stop, ok ok j'ai les mains enlevées, j'ai fait une macédoine, on va goûter ta macédoine attends, attention, une panacochotte, c'est pas mal, ah non attendez, Jeff Panacloche, je n'arrive pas à vous suivre sur le jeu de mots,
plein de noms propres que Thomas n'a pas je crois, j'ai compris 5% des trucs, je te présente mes excuses, je les comprends mais je suis, enfin c'est un peu comme toi là, je suis perdu un peu, t'es au-dessus de Jeff Panaclochtis Pascoe, alors vas-y, le bon frérot,
donc t'arrêtes de la caresser, donc tu la doigtes quoi et après t'arrêtes, j'arrête, donc elle me dit ouais non non non non, donc j'arrête, elle m'attaque à nouveau, quand je dis elle m'attaque elle a pas d'arme, avec un ouais, elle me chauffe, elle me chauffe,
elle me chauffe, je tente de répondre et elle me redit non faut pas le faire, je me dis ok bah faut pas le faire, vraiment j'arrête, et elle insiste à tel point que vraiment au moment y'a sa bouche comme ça au niveau de mon pantalon entre les cuisses,
elle me dit j'aimerais tellement comme ça la prendre dans la bouche et tout, elle me dit j'aimerais tellement le faire mais faut pas, et je me dis oh là là, arrête un peu, elle voulait, elle voulait que juste je ne respecte pas son choix à ce moment-là,
y'avait un truc de non non et que ça finisse sur un non, ouais c'est ça, ouais c'est ça, et que j'attaque quand même, est-ce que du coup t'y es allé ou pas ?
Alors, je suis allé quand elle a dit oui, mais ça a mis du temps, mais je voulais lui dire mais ne joue pas à ce jeu, on ne se connait pas, on ne peut pas jouer à ce jeu tout de suite, et c'était marrant, c'était très long du coup, mais du coup y'a un peu un truc,
en plus tu dois avoir, enfin cette discussion peut couper un peu l'envie d'eux, excuse-moi, du coup qu'est-ce que ça veut dire ?
Parce qu'on peut se poser deux minutes, est-ce que, quel est le but de cette conversation ?
Bah je pense qu'elle voulait se sentir désirée, y'avait un truc de, elle c'était un truc, non, non, mais je suis tellement une sainte, tu sais, un truc de, je suis fragile, Oui, et puis c'est aussi un kiff de, des fois, être un peu, voilà, mais...
Mais sauf que quand tu connais pas la personne la première fois...
C 'est un kiff que tu fais quand tu connais bien la personne.
Laurent Bounaux le fils de pute.
Laurent Bounaux ta grand-mère !
Ouais !
Flober, nique ta mère !
Ouais, oh et oh, les mots d'oiseau là !
Hé oh, ça va, t'imagines, Fred Musa qui fait, dis-donc les mots d'oiseau là ?
Ouais, c'est ça le rap ?
Fred Musa ta grand-mère !
Eh bah c'est une fameuse exemplaire Eh bah ça Musa, Musaraigne Eh j'suis pas un animal d'accord Fred Musaraigne C'est pas un nom d'oiseau c'est un nom de rongeur C'est pas une araignée ?
De quoi une Musaraigne ?
Ah non ça c'est une migueule
Débileuse va !
Ca ce serait en bonus Attends Ashkenaz c'est bien un animal qui court Non Ashkenaz Stone c'est un rappeur Ah !
C'est pathétique Vous avez acheté déjà du parfum Chez Sepharad ?
Ashkenaz ta blague J'adore Sepharad s'ile de faire des blagues comme ça Juif Alors Pourquoi on appelle ça des noms d'oiseaux ?
J'ai les gros mots ?
Parce qu'à la base le fils de pute C'est un volatile C'est un volatile d'Afrique du Sud Ouh ça c'est un fils de pute J'en reconnais c'est un plumage de fils de pute Si votre ramas se rapporte à votre plumage vous êtes un sacré fils de pute C'était ça le corbeau et l'ananas En revanche le champ c'est plus un tamer à la pute Donc Tex est ton cousin Moi je peux pas dire une anecdote Moi c'était la petite parenthèse,
Teck c'est mon cousin Non mais je vais vous en donner une On a tous une anecdote sur le fait que Teck c'est notre cousin Pardon Il se concentre, l'artiste se concentre Ah, il a raté Sachez qu'il a encore le droit à un essai Le joueur français se lance Attention,
il prend son élan S'il lance sur le cours, oh il est parti T'as vu l'anecdote ?
Oui Vas-y Alors une fois, j'ai...
Une seule fois j'avais fait une apparition en boîte Tu sais comme les gens, les anges de la télé-réalité Quand ils sortent de l'émission ils font des apparitions en boîte Bien sûr Moi une fois on m'a proposé ça et je savais pas ce que ça allait donner Donc je l'ai fait Un p'tit showcase Un showcase ?
Attends c'était quoi ?
Genre t'étais annoncé et tout ?
Mais tu chantais ou tu faisais juste coucou ?
A l'époque je faisais pas encore de musique Ah ok Donc c'était juste une apparition où tu vas un peu ambiancer les gens Mais ça va pas être fou-fou Tu te mets un micro et puis tu sautes et tu...
Tu mets des sons et tu dois faire turn up les gens Y'avait personne dans la boîte, c'était claqué, j'avais fait aucune promo C'était nul, c'était vraiment au début Mais par contre j'avais été payé en liquide en fait Et j'avais pris une belle somme qui est 4000€ Ah oui quand même En liquide Ouais Donc quand t'as ça chez toi tu te sens,
t'as besoin de tenir un rein-thé et de Bicrave, un maximum de drogue T'es content t'as plein de billets Moi y'a un soir j'ai ramené une meuf chez moi Donc c'était dans mon ancien appart qui faisait vraiment Oui qui était pas très grand 20 mètres carrés,
il était tout petit, c'était vraiment minuscule, y'avait une seule pièce machin ça Donc c'était pas non plus stylé mais y'avait une petite liasse que je laissais toujours en apparence Oh le beau Et ça veut dire hey T'sais que ça j'ai gagné du roman au Makumba J'ai passé 200 de gradure
J 'ai fait gagner une bouteille de Sky De fiançon
Et c'était à l'époque bref Et donc j'ai ramené une meuf, bon c'était un coup d'un soir pas foufou, on va pas se mentir, c'était vraiment pas foufou Tu me passes le Pepsi C'était une meuf que j'avais rencontrée dans un bar, dans une rue de lap à Paris D'accord C'est vraiment les rencontres que tu fais à 8 grammes 12 Et ça finit chez Watt Et bref le matin je me réveille,
elle et moi on est tous les deux Ah ok ça va, qu'est-ce qu'il s'est passé tu vois Et je vais prendre ma douche et je lui dis bon bah vas-y à plus tard Et sur ma table j'avais, quand je dis que je laissais des liasses, c'était pas des grosses liasses mais j'avais peut-être laissé,
je sais pas 100 balles En billet de 5 Il y avait genre un billet de 50, deux billets de 20, un billet de 10 Ok ouais Et j'avais en fait le billet de 50 était au dessus plié, tu sais c'était plié et dans le billet il y avait d'autres billets pliés Et du coup il était qu'en apparence tu voyais que le 50 et en dessous il y avait des liasses Et je reviens,
elle est partie et quelques jours plus tard, j'ai pas touché à cette petite liasse à 100 balles tu vois Je prends la liasse comme ça et je fais ah putain je vais prendre les billets de 20, les billets de 10 et je vais aller m'acheter je sais pas à des clubs ou un truc comme ça tu vois Et là je vois qu'il y est plus tu vois Elle avait juste les cheveux Genre elle a fait vraiment la technique de je te prends des billets qui sont en dessous mais qui sont pas apparents Et je te prends le reste Pour 30 balles Pour 50 balles peut-être tu vois Et je me casse tu vois Elle m'a jamais écrit et tout machin Et je la recroise 2 semaines après dans le bar Elle me dit ah ça va Tu m'as volé 30 balles Toi me dis pas bonjour aussi aisément Moi je suis le cousin de Tex ok doucement Mais aisément dans le sens où Vraiment t'arrives comme ça comme si de rien n'était Hey tu vas bien moi j'ai tout Attends J'ai dit,
excuse-moi la dernière fois tu m'aurais pas volé du bif Elle me dit, droit dans les yeux, ah si c'était pour le taxi Mais genre, avec le plus grand décale Mais genre la facilité de, ah mais si c'était pour le taxi Et genre j'ai dit, mais c'est incroyable quand même d'en arriver à un point où tu...
Genre c'est normal pour toi que, de voler ?
C'est pas de, c'est pas de, c'est pas de, c'est normal pour toi que le mec te paye ?
Parce que, si elle me l'avait demandé peut-être Oui bah voilà Par principe, voilà je l'aurais fait Oui parce que là on est presque sur une prostituée quoi Couchée avec toi et en repartant elle prend de l'argent sur la table basse Tu vois c'est genre, bah là,
qu'est-ce que...
Tu l'as su, enfin qu'est-ce que tu veux passer comme message Et en plus, je me demande si elle habitait pas assez proche de chez moi Pour ne pas prendre le taxi et rentrer tout juste en métro en fait Oui parce que c'est le lendemain matin, c'est pas au milieu de la nuit en plus Non voilà exactement Bah si j'ai pris une trottinette électrique Je t'ai pris 40 euros du coup,
normal J'ai mis ta porte de char en tour C'est en dehors de la zone alors du coup ils me prennent 50 balles C'est l'amende Ah magnifique Et j'ai une autre anecdote qui est beaucoup plus courte Mais du coup, elle a gardé l'argent terminé quoi Ouais parce qu'elle a dit si tu veux je te paye un Coca-Cola Ah mais parce que vraiment quand j'ai vu ça je me suis dit bon Est-ce que ça sert vraiment que je fasse...
Attends on va à la LCL là, tu vas me les rendre Je rigole pas là, je rigole pas là Au contraire, je voulais surtout plus m'échanger avec cette personne Vas-y 50 balles gros Bah c'est flippant si tu couches avec elle à Montpellier et qu'elle habite à Paris quoi Si elle repart le soir Le prix du billet de train est toujours plus cher Elle va me prendre un bon 150 T'auras pu prendre un Wigo Et donc autre anecdote,
c'est une fois j'étais en teubois Avec un pote En boîte En boîte pour les ODD Fortnite J'étais avec un pote et on rentre avec des filles, on me dit on fait after à la maison Donc voilà, ça se passe très bien Grand seigneur J'avais une taille de Jackdaw Un truc bien sale Et la Play
Et il me restait une boulette de shit C'était vraiment cette ambiance là en plus à l'époque Et donc mon pote, c'était toujours dans mon ancienne appart qui était claquos Vraiment j'en mets sur un coup de claque C'est celui où il y avait le poster Voter Didier Gustin Sur la porte,
il y avait un poster Voter Didier Gustin J'avais un autre poster, c'était un hamburger dessiné et écrit Hamburgerologist De la merde Une vieille affiche de New York que j'ai dû acheter pour le principe Et une affiche du Whoop, la seule que j'ai eue de ma life Enfin bref,
tout était claqué dedans chez moi Et donc on est chez moi, on a un after machin et tout Et là d'un coup, j'ai failli dire son place Mon pote, il part avec une des deux meufs dans la salle de bain Mais la salle de bain c'est vraiment la pièce, l'autre pièce,
la seule autre pièce De l'appart ouais C'est vraiment tout petit tu vois Et il part et bon, je commence à comprendre qu'ils y vont pas juste pour discuter Là j'arrive au malaise, c'est que ça se passe et que moi je suis à côté sur le canapé Au moment où ça se passe,
moi je suis là à me dire Bon bah, à mon tour C'est parti Et vraiment je fais à la meuf Et elle me met une teige mec de l'extrême Et là elle va se passer 30 minutes Où les autres sont toujours en train de passer la meilleure soirée de leur life dans la salle de bain Et moi,
va broder quelque chose pour essayer de tenir 30 minutes Avec une meuf qui veut pas de toi Donc y'a plus de, tu peux rien faire en fait Tu parles de quoi ?
Toi les mecs c'est comment ?
Qu'est-ce que tu vas, ah tu sais je pouvais Tu prends la manette Big Ben
Comment ça se passe ?
La manette Big Ben Elle est géniale celle-là Normalement tu lui dis même pas, t'espère qu'elle la prenne en premier Tu prends d'abord la bonne manette Et après quand ton pote revient c'est la délivrance Alors vous avez bien baisé ?
J'espère que t'as pris vraiment de bien Parce que moi vraiment je me suis bien fait chier Et la meuf que tu recroises en plus c'est des soirées après Le malaise à chaque fois qu'il y a du regard Elles ont regardé T'as essayé mais c'était nul C'était mort Et aujourd'hui cette meuf je l'ai pas rebaisé Ca va toi ?
Ca serait la bonne chute Aujourd'hui cette meuf C'est ma femme On a deux beaux enfants Elle est là Mais c'est pas des dates C'est plus que ça Ca me rappelle une anecdote et du coup je vais la dire En fait pendant longtemps j'ai pas voulu la dire parce qu'il y a un truc que j'assumais pas maintenant j'assume J'ai pris de l'âge La bouteille J'étais jeune et avec des potes Y a ce truc où on se dit Si on faisait un plan à plusieurs Sauf que bon On s'est dit un plan rémunéré à plusieurs Les meufs ont pas trop envie de coucher avec nous C'était une op pour t'excuser Et donc On passe une soirée avec des escortes D'accord stylé Vraiment bof FloBer qui est le nouveau escorte qu'il avait équipé l'après Le beau puceau,
le beau puceau Waouh Waouh la chance T'as bandé, t'as bandé Genre elles étaient là pour nous et tout Elles avaient leurs nichons dans leurs mains des fois Waouh Elles avaient des grosses gougouttes Waouh Ah le bol Donc on est avec des escortes On doit être,
bah on est 6 au total Ah ouais 6 mecs 6 mecs ?
Non, non, non, 3 gars, 3 gars, 3 meufs Ah oui d'accord, une vraie tousse, pas juste un plan à 3 Ouais, non, non, non, ouais, ok Non, mais je connais des gens Non, mais c'est intéressant, je demande des détails Donc on arrive dans la chambre d'hôtel, me demandez pas comment ça s'est fait Non,
non Ce truc de qui Mais dit tout quand même De qui choisit qui Y'a un truc de partage qui se fait automatiquement L'équivalent d'un qui est-ce Est-ce qu'il a une moustache ?
Toujours utile que je me retrouve dans un lit avec l'une d'entre elles quoi Bien sûr Et mes potes apparemment ça se passe bien dans mon dos Moi la meuf me chauffe et tout et ça prend pas quoi Y'a un truc de brrr Vous êtes dans des pièces différentes chacun ?
Non, on est dans une sorte de suite Une sorte de suite d'hôtel Exactement Un canapé Y'a deux lits, un canapé exactement D'accord, vous êtes dans la même pièce quoi Et on est dans la même pièce Exactement Et donc elle essaie de me chauffer etc Moi ça prend pas quoi,
je me rends compte que ça va pas prendre Y'a merde, elle a gâché 200 balles Alors que derrière moi ça se passe bien Elle essaie de me chauffer, ça me gêne profondément Elle se lève, elle commence à danser et tout Je me dis ouah c'est gênant C'est tellement gênant Parce qu'elle dit ok j'ai la technique Elle se met à danser un truc un peu la Britney Spears C'est si gênant Elle a fait la danse de Fortnite là C'est tellement gênant Elle a fait ça Attendez,
il est en train de Ok je vois Le joueur français Ok je vois ce qui va le faire bander c'est ça Il est en train de se lever Il est en train de Il se déhanche Les épaules sont lancées Imagine c'est pas là Fait par une meuf Donc là on pourrait se dire ok en vrai c'était pas ça Elle bougeait comme ça Elle dansait par J'étais pas là Il était derrière moi ça se passait très bien On a l'identité d'un des deux gars Et donc bref ça marche pas Et alors que au moment où elle danse A côté c'est déjà chaud quoi tu vois Il y a déjà mes potes qui Il y en a déjà un qui a joué Il transpire déjà vraiment il transpire Ca fait des ah ah ah Ouais il fait vraiment très chaud Et elle avait un chihuahua cette meuf Je me mets je commence à jouer avec quoi C'est à dire que la meuf c'est J'ai abandonné Attends,
attends, attends, t'as mis un caleçon T'as mis un caleçon C'est des jeux normaux, avec un chien Ah bah voilà, tu lances la balle Mais dans la même pièce Oui donc dans la même pièce Dans la même pièce Y'avait mes potes qui baisaient et moi j'étais avec le chihuahua comme ça,
ils me regardaient mes potes et je faisais des blagues de attrape ça, attrape, avec le chien alors que mes potes étaient vraiment en levrette, ils avaient des gouttes de sueur comme ça, ah, ah, ah Et moi j'étais là, allez, va chier, va chier Y'avait ce truc très marrant de,
moi je jouais c'était très, j'étais un enfant de 8 ans et eux vraiment c'était des adultes qui prenaient des escortes en levrette, juste devant moi ça c'était une résidence d'écriture multiprise J'ai payé, j'ai payé, j'ai payé Elle t'a pas dit garde...
Bah non, pour le principe elle s'était placée tout Je demande, je demande, j'y connais pas grand chose Il a adopté le chien, il est là Et depuis bah j'aime peu les escortes mais les chihuahuas j'aime beaucoup Et que faisait la meuf pendant que tu jouais avec son chien à ce moment là Ah elle s'était mise à côté Mais elle est pas allée voir les deux autres Non elle s'est installée Elle était à côté quoi T'as pas fait ce truc comme dans les films dramatiques où des mecs vont voir des escortes où elle t'est franchement disant T'inquiète pas ça m'arrive souvent Non,
non, non, c'est quoi, elle a été vexée en fait Ah ouais ?
Je te jure, elle a été vexée Elle a fait ma petite danse là Quand elle a fait sa petite danse, ça a pas pris Et après, elle disait à mes potes Bah alors votre pote ça va pas ou quoi ?
Elle le prenait pour elle, j'ai voulu dire non mais c'est même pas toi Le fait que tu sois une escorte et que je dois payer pour pénétrer, ça me dérange J'ai un blocage dans le cerveau Ouais moi pareil, j'aimerais grave bloquer J'aurais été là, ohlala Tu veux jouer avec le chien Genre moi dans toi là,
ouf J'ai pas ces valeurs là ça m'étonnerait On est où là ?
Ce potiasse dure huit heures Des gens ont posé des questions Après je fais couper beaucoup de choses Bah oui aussi
Putain je suis désolé, il y a plein de questions Thomas, va-t-il y avoir d'autres vidéos Les Essayeurs sur ta chaîne ?
J'ai vraiment beaucoup aimé la première C'est des questions anonymes, désolé j'ai pas les noms des gens On sait pas encore justement, c'est un projet qu'on développe depuis quelques mois déjà, c'est genre on essaie de créer une espèce de média parodique comme Buzzfeed version Ah d'accord Version parodisée,
version satirique et c'est avec une boîte de prod au Québec, mais on travaille là-dessus depuis quand même assez longtemps ça avance lentement tout ça, mais là on a mis un petit pilote pour voir la réception tout ça, mais c'est pas prévu Y'a pas de suite vraiment prévu Mends-nous Thomas,
mends-nous Fais nous rêver Yvick, peux-tu nous rencontrer cette photo improbable que tu as prise avec Booba, comment c'est passé Alors, on y a eu deux, une première c'était à la Wanderlust il y a 4 ans à peu près et c'était fou parce que j'avais pris une photo comme un fan de ouf,
je l'avais postée, comme je suis toujours fan, mais j'avais posté cette photo et le lendemain il l'avait repostée sur son Instagram donc ça à l'époque c'était déjà fou et deuxième fois c'était à Miami, donc c'était quand j'étais en tournage pour un film français au Guadeloupe et j'étais un week-end,
je partais un week-end à Miami avec mon bon Théo Diouz qui était MVP du match de la WC face à Adrien Ménielle et donc j'envoie un message comme ça au pif à Booba me disant je sais qu'il me connait on s'est déjà vu, on se sait et je lui envoie un message il me répond vraiment une heure après mec,
tu me dis quand t'es là, on se voit et tout On s'imagine tellement pas avec cette voix Oh mec, carrément !
En vrai c'est un gars il est grave gentil dans sa manière de rencontrer les artistes et tout machin, en tout cas moi il m'a hyper bien accueilli, dès que je suis arrivé à Miami il m'a appelé il a su que j'arrivais à Miami, il m'a dit tu vas faire quoi ce soir,
je te conseille ça, ça vraiment le gars c'est aux antipodes de l'image que je me dis il allait être vachement fermé, pas trop avoir le temps il avait, c'est pas un mec qui a non plus mille heures devant lui, mais il avait au moins le temps d'aller manger avec moi et tout machin,
on a bien discuté et grave marrant et tout machin, du coup j'ai dit est-ce que je peux faire une photo parce que c'est quand même normal donc voilà, super bonne rencontre et on continue de s'écrire assez souvent mais là je sais pas trop le déranger parce que je pense qu'il est plus dans des autres histoires il est occupé là mais en tout cas voilà,
très belle rencontre Freddy Gladieux, pourquoi continuer à faire des vidéos avec les gars de Multiprise si Multiprise est mort ne voulez-vous pas plutôt relancer Multiprise ?
Non, ok non, non mais c'est pas nous qui décidons de relancer Multiprise ou pas même si on a notre part de responsabilité là-dedans That's right mais c'était produit par Golden Moustache, Multiprise et au bout d'un moment, quand t'es pas rentable forcément t'arrêtes c'est normal je pense que c'était pas non plus aisé on sait comment ça marche l'économie sur Youtube,
de la fiction ou l'économie tout court, c'est ou alors t'es produit par la télé et après la vidéo tu la mets sur Youtube ou alors tu dois faire des placements de produit autant vous dire que sur Multiprise les placements de produit sur Téco à part des Multiprise compliqué à faire mais voilà c'est justement parce qu'on s'aime bien et qu'on continue de se capter et qu'on fait des vidéos ensemble voilà tout simplement moi j'ai reçu un message concernant Sidney alors je vais pas le lire sinon ça ferait vraiment branlette mais j'ai reçu un très beau message ah pas une question juste un compliment et voilà donc je voulais le partager avec vous ça finit par une question comment j'ai imaginé Sidney sur Récit et comment se passe une écriture à quatre mains avec Alison désirais-tu mettre en avant quelque chose qui n'est pas très exploité chez Alison,
sa mélancolie par exemple est-ce différent d'écrire un rôle pour Alison Miller en comparaison d'un rôle que tu créais pour Justine Lepotier par exemple bon y'a beaucoup de questions mais en gros résumé déjà j'ai pas écrit que avec Alison Sidney parce qu'en fait moi je suis arrivé un peu plus tard l'histoire en elle-même c'est avec Robinson Latour qui était le directeur d'écriture des Cartes Blanches qui a aidé aussi Adrien sur la sienne avec Jérôme Niel Phantom Force mais qui a aussi aidé en fait sur toutes les Cartes Blanches de Studio Béguel d'ailleurs ça s'appelle plus Cartes Blanches c'était Studio Béguel la collection donc moi je suis arrivé un petit peu après ils avaient déjà l'histoire en tête et après non Alison moi je trouve que c'est une très grande comédienne,
enfin franchement je la trouve extrêmement forte, je la trouvais même sous-exploitée en France par rapport à son immense talent et Sydney restera un peu ma frustration parce que pourquoi ?
J'aurais adoré faire une série et on en fera sûrement pas.
Une série en fait ça a été pensé comme un pilote potentiel pour une série Il y a eu une fin mais un peu ouverte si tu regardes bien, la mer arrive enfin bon bref tout ça pour dire que t'as envie d'avoir qu'est-ce qui va se passer avec cette daronne.
Exactement et c'était un peu l'idée nous on rêvait de faire une en fait Alison adore chanter aussi parce que moi j'avais écrit aussi d'autres trucs avec elle où elle chante quoi et bref l'idée c'était de faire ça bon ça se verra pas le jour mais j'espère en tout cas c'est prévu dans les projets j'irai écrire avec Alison parce qu'évidemment je la trouve très douée.
C'est gentil mais c'est aussi grâce à Théodore Bonnet qui est le réalisateur et qui a aidé aussi à l'arrangement sur les musiques comme il l'avait fait sur Clash d'Astéroïdes Et voilà Lui je le féliciterai pas spécialement mais toi bravo En tout cas c'était super cool et c'est pas forcément différent enfin c'est différent d'écrire pour Alison parce que c'est un autre humain que je signe le potier comme c'est différent avec chaque acteur en fait tout simplement voilà mais merci en tout cas pour ton gentil message que j'ai bien lu et qui m'a bien fait plaisir Freddy est-ce que tu t'es vraiment fait plagier par quotidien non Mais c'est pas ta voix !
Bah dis donc eh !
Parce que moi je croyais que c'était ta voix !
Moi je suis pas au courant de cette histoire.
Est-ce qu'on peut résumer ?
Bah en fait même Aurélien pensait que c'était ma voix Parce qu'on était ici même, on était autour de cette table, Aurélien était là-bas au bureau Et surtout j'ai vu un tweet où il te cite en dessous genre Haha merci Freddy Gladieux !
Ouais ouais mais en fait...
Vous pouvez le dire ce que c'est ?
Pardon ouais, bah je le fais à ta place pour que tu veuilles pas te sentir mal Mais en gros ils ont commenté un match de curling comme un match de foot Et ça hurle des noms et c'est vrai que le ton ressemble...
Alors après l'idée du sketch de hurler c'est du curling L'idée du sketch de hurler c'est pas l'idée de Freddy tu vois Moi je l'avais fait avec la pétanque hein !
Je l'avais fait avec la pétanque Avec le bowling, oui la pétanque c'est vrai aussi Mais c'est vrai que la voix...
Ah ouais bah vous m'aviez plagié avant !
Calmos !
Bon bah voilà en fait faut poser la question à Adrien !
C'est sur ma page Facebook hein !
Tout simplement !
Non mais donc c'est pas ta voix parce que j'ai vu qu'ils t'avaient cité Non c'est pas ta voix Non non non c'est pas ma voix mais Aurélien aussi pensait que c'était...
Non je pense que...
Je sais pas...
Et en plus c'est difficile dans sa position de dire Ouais carrément ils m'ont plagié ce fils de pute Moi je suis pas au courant mais ils t'ont plagié Et Bernard Fouilles il dit plagié aussi Moi c'était moins ça que c'était ta voix Je pensais vraiment que c'était ta voix Non alors pour être honnête c'est très proche Ouais C'est vraiment très proche dans le sens où il y a même Enfin même musicalement il y a des petits creux pour Vraiment ça ressemble vachement Mais c'est ce que j'ai fait à la base via la vidéo d'Adrien Moi vraiment j'avais la vidéo d'Adrien Et je le faisais mais ce que je veux dire c'est que Déjà enfin c'est plagié ou pas je sais pas En plus de ça tu sais des fois tu captes des trucs Tu refais la même chose c'est même pas grave J'ai envie de dire et même franchement Si ça a été inspiré de ce truc Je sais ce que c'est que de faire des quotidiennes Des quotidiens en plus parce que tu l'as fait Ouais mais normalement c'était pas une quotidienne Mais je suis pas en train de
dire c'est pas grave Mais en vrai je m'en fous et c'est cool ça a fait marrer des gens Tant mieux et en vrai ça va quoi J'ai pas fait un long césarisé quoi
Thomas Gauthier, penses-tu que ta chaîne Youtube, ton humour même carrément, changerait si tu venais à t'installer en France ?
Ça voudrait dire que tu fais des trucs très nationalistes ?
Ouais ben c'est ça, à quel niveau ?
Non mais je sais pas, j'ai pas plus sur la question, est-ce que tu penses que vivre en France changerait un peu, je sais pas, ton œil acerbe ?
Peut-être moins méchant avec nous, mais peut-être, je sais pas, est-ce que ça changerait ?
Ben c'est sûr qu'au Québec, je suis un peu l'un des seuls Youtubers, en tout cas qui s'adresse à la France, fait que c'est certain que juste le fait de pouvoir côtoyer d'autres Youtubers qui font le même métier que moi et qui comprennent ce que je fais,
je pense que ça m'ouvrirait un peu sur la créativité et sur les différentes choses qui peuvent se faire.
Ouais, on collab et tout, méchant.
Et même toi, tu commenceras à travailler avec des gens d'ici, tu vas trouver des sujets qu 'il y a peut-être différents de quoi parler, tu vois, mais il y aura toujours peut-être un comparatif avec le Québec, tu vois, il rappellera des trucs, je sais pas si tu fais un tabou sur un truc avec Macron ou sur un truc comme ça,
peut-être qu'à chaque fois tu feras des petits comparatifs avec Trudeau, avec des trucs comme ça, donc il y aura toujours peut-être un rapport, mais évidemment, je pense que si demain, le nombre de fois que je suis venu à Montréal, ça t'inspire tellement pour faire des vidéos,
pour faire des trucs.
Et même le fait d'être sollicité, pas forcément pour ta chaîne, mais le fait d'être sollicité, tu vois, moi comme d'autres, ça me fait plaisir de te rencontrer, Thomas, salut.
Enchanté.
Moi quand j'ai vu que t'étais en France, je voulais trop que tu viennes, parce que c'est trop bien que finalement tu sois là.
En plus, il m'a dit, il est arrivé, il m'a dit « Ah, je suis en France, c'est faux ».
Parce que moi, quand je vais à Montréal, je fais « Hey, Thomas, t'es là, viens on se café de machin », moi, Thomas, il m'appelle direct, l'avion a à peine atterri, « Yvick, t'es où ?
».
Il ne voulait pas te déranger, c'est pour ça que je l'ai mis là.
Il a pas regretté, puisqu'après t'as lâché les caisses pendant 2h30 dans un micro, donc il n'y a eu aucun regret de sa part.
En vaille numéro 1, les gars.
Prends ça, Laurent Ruquier.
En tout cas, moi, tu sais que tu m'as ouvert les yeux, calme-toi peut-être, direct.
Non mais genre sur Trudeau, je savais pas, par exemple, moi j'avais une image un peu du mec ultra stylé et d'avoir un point de vue québécois sur la mission, ça change un peu le truc, mine de rien.
J'ai l'impression que Trudeau, il ressemble d'une certaine manière à Macron, mais je connais pas beaucoup la politique ici, mais je pense qu'il y a un peu le côté de la politique de centre qui est un peu déchirée, qui essaie de plaire à tout le monde,
qui parle beaucoup, mais qui après ça va être un peu hypocrite sur certaines choses qu'il va dire, tout ça.
Oui, c'est pas mal.
Pour le moment, ça ressemble.
Trudeau, c'est pas mal ça.
Un avis politique Adrien ?
Tous pourris les mecs.
C'est tous dans le même panier pour moi.
Non mais il est comme ça, il préfère pas prendre de pincettes.
Pas besoin.
Moi je trouve Le Pen pas cool.
Calme-toi.
Je dis, je trouve, un peu fermé d'esprit.
Ivyk et Freddy, est-ce que vous attendiez un tel succès sur vos vidéos de chansons de beauf ?
Le meilleur truc d'informer.
Franchement, un peu quand même.
Un peu parce qu'on savait qu'en fait, on a tellement rigolé en les faisant.
Je réponds, mais je pense que Freddy a son avis et tout.
Mais en le faisant, on s'est dit, ça nous tue de le faire.
C'est incroyable.
Donc on sait qu'au moins nos potes, ça va les tuer parce qu'on était mais sans limite et on s'est dit, on va le faire.
Par contre, la seule déception, je vais te dire, c'est que je l'ai posté sur mon feed d'Instagram et qu'Instagram me l'a fait supprimer.
Ah merde.
Et moi, j'ai trouvé ça horrible parce que je me suis dit, putain.
D'ailleurs, il y a un truc intéressant.
Qu'est-ce qui fait que les photos avec des seins nus sont strikés et pas les fesses ?
C'est autre chose, mais on verra ça plus tard.
C'est le téton, apparemment.
Je crois que c'est un truc avec le téton.
Donc bref, je me suis fait strike la vidéo, donc c'était un peu compliqué parce qu'on s'était vraiment marré à le faire et que c'était vraiment drôle et que vraiment les gens avaient bien réagi à ça.
Mais pour savoir si on attendait un tel succès, on se doutait quand même que ça allait être cool.
On a posté ça en story, donc quand tu postes un truc aussi travaillé avec de la chance, un truc clippé, ça partait à la base d'une meuf qui m'avait clashé.
On sentait un truc de...
Les gens, s'ils vont au bout de la story, ils vont être surpris, tu vois.
Et par contre, à la base, on voulait juste faire des chansons de beauf.
Et j'ai dit, merde, il me faudrait faire des chansons de beauf pour faire des chansons de beauf, c'est con.
Ça va être gratos et je pense que ça va être un peu hardcore parce qu'on nous disait voilà, suisse ma queue, lèche mes couilles, etc.
C'était un peu sale.
Comparé à ce podcast qui est beaucoup plus fin.
Et en fait, deux jours plus tôt, je vois un tweet d'une meuf qui met, ouais, mais c'était un vieux, on peut pas faire plus beauf que lui.
Ça m'a vraiment fait mal parce que, d'autant plus que la meuf en question, j'avais vu son profil, elle était mignonne, donc j'ai vraiment fait, ah ouais, une meuf belle, elle me trouve beauf.
T'inquiète, quand elle écoutera ce podcast, quand elle t'écoutera péter 800 fois dans un micro, elle changera d'avis.
T'inquiète pas.
Elle va refaire un tweet.
Pardon.
Mais elle coule pas.
Flo, je compte sur toi, mixte.
Mec, je suis à 17 points qu'il faut que je censure, là.
Je pense que c'est pas mal, déjà, là.
Et donc, bref, on s'est beaucoup marré à le faire et on est content, en tout cas, des retours et quand je reçois des vidéos de soirées de gens… Où ils la passent, bien sûr.
Où ils la passent, c'est incroyable parce que je suis le Patrick Sébastien, X divertissement YouTube.
En même temps, je suis platine, mais en même temps, j'ai des sons qui pourraient être platines.
C'est ce que je voulais dire.
C'est très marrant.
Et puis, merci à vous.
Est-ce qu'on te reconnaît, Freddy, des fois, pour la chanson de Bouvdivic ?
Oui, on m'envoie aussi.
Des fois, genre trucs où t'as les extraits, etc.
C'est marrant.
Et surtout, c'est trop bien parce que le fait posté peu de temps après, quand je dis peu de temps après… Vraiment enregistré le matin.
Ouais, c'est ça, enregistré, etc.
Mais en fait, on n'était tellement pas là pour ça.
Ça qui est marrant aussi, c'est que ça naît d'un truc de… On bossait, quoi.
On s'amuse aussi quand on bosse, mais le truc à côté, c'est genre « Oh, l'autre cours de récré !
» Ouais, exactement.
Et là, je vois son implication, il y a un truc de « Regarde, on va faire ce plan-là.
Je me dis « What ?
» C'est une story, le gars.
Il s'inspirait tellement.
Ça m'a tellement fait kiffer, ce truc-là.
C'est génial.
Il fait sa tremble en tapotant sur l'écran.
Le mec est fou.
Ils étaient en séminaire d'écriture.
Il devait écrire un très long projet.
Il se cassait le cul à faire ça.
J 'ai fait « Bah, nickel.
» En même temps, tu avais Vincent qui était à côté, lui qui disait « Bon, qu'est-ce qu'ils font les deux cons ?
» Ils étaient là à mettre des bouteilles dans la cuisine, à faire des trucs.
On remettait la musique, on chantait, machin, tout.
À côté, c'était trop bien parce que je suis revenu à un peu les délires de début de vidéo.
Enfin, quand on a tous commencé à faire des vidéos et qu'on prenait la caméra avec notre pote et qu'on faisait n'importe quoi.
Ça, c'était trop bien.
Là, c'était pareil.
Et en plus de ça, on a fait ça jusqu'à quoi ?
À 4h du mat', 5h du mat'.
On est allé se coucher.
Le lendemain, on est rentré à Paris, j'ai enregistré la vidéo où je clashe la meuf.
Ensuite, je prends le Uber et j'ai fini de monter dans le Uber.
J'arrive chez moi, je suis avec Vincent.
J'ai tout fini de monter.
On prépare chaque story, je les poste tous et je vais en soirée.
Et là, c'était trop bien parce que quand t'es en soirée, tu vois ton téléphone qui Il est pas trop là, mais t'es là, moi.
Je viens de casser internet.
C'est trop marrant.
Vous êtes pas prêts.
C'est des petits trucs comme ça, excuse-moi, qui font du bien des fois à internet actuellement.
Enfin, pour moi, c'est que ça rappelle.
Les stories, c'est vraiment la meilleure des choses du moment.
Regardez des stories.
Devant ODD.
Thomas, as-tu des projets musicaux à part entière?
J'adore tes chansons En fin de tabou.
Non, j'ai pas de projet musical particulier.
Mais t'as envie d'en mettre un peu plus?
En tout cas, la chanson, ça a une place importante quand même.
J'aimerais ça faire un projet, je sais pas si c'est musical ou juste un projet en général sur lequel je mets plus de temps à plus longue échelle.
Un peu comme fait Yvick, mais j'ai pas le talent d'Yvick pour réussir à faire autant de choses.
J'me mets une patate.
Avec Tabou, j'ai toujours vraiment la corde au cou.
Je finis ma vidéo, je la mets en ligne le lendemain, puis après ça je recommence sur la prochaine.
Mais j'aimerais ça...
En plus, tes chansons, ce qui est fort, c'est que tu fais tout en...
C'est limite du live à chaque fois.
Ouais, c'est de la performance.
Je me trouve pas bon en studio, je sais pas pourquoi.
T'as peut-être pas, pour l'instant, assez développé le truc de studio et de t'enregistrer vraiment.
Moi, à la base, pareil, en studio, j'arrive jamais spécialement.
C'est à force de me dire, vas-y je fais un truc concret.
C'est quand t'as un objectif concret que tu développes ça.
Pour l'instant, vu que t'es en mode, j'aime bien faire de la musique mais j'ai rien de concret, de projet précis.
Peut-être que justement t'es en mode, je m'en fous un peu.
Et des concerts, ça te ferait kiffer ?
Ouais, j'aimerais ça, c'est quelque chose sur lequel je réfléchis depuis plus d'un an déjà, à faire un spectacle sur scène.
Ouais, ça serait cool.
Ce serait trop cool, mais encore une fois, c'est le même problème.
La scène aussi, c'est tout un monde, je sais pas trop par où commencer, je sais pas comment écrire de la scène.
C'est vraiment comme je vois des grosses barrières devant, mais j'aimerais.
T'as envie de les sauter, tes barrières ?
Ouais, je suis Michel Drucker.
Un spectacle où tu mélangerais stand-up et chansons ?
Ouais, je sais pas si vous connaissez Bo Burnham.
J'adore, j'adore.
C'est un des premiers youtubeurs à l'époque, je m'en rappelle, je suivais ses vidéos de chansons.
Ça, ça serait bien ça pour toi, grave ?
Ouais, je suis très fan moi aussi, j'aimerais ça.
J'aime le côté théâtral de ses spectacles mélangés avec la musique.
Ça te serait très bien.
Ouais, c'est gentil.
Bah en attendant, vas-y, écris.
D'ailleurs, c'est pas du tout un piège, mais il y a une guitare, tu vas faire une chanson à la fin ?
Ça te dérange pas ?
L 'enfer, l'enfer sur terre.
Question pour Thomas et Adrien.
Alors, là c'est tous les deux, attention.
Ça va vous mettre bien à l'aise.
Vous êtes prêts ?
Vous parlez beaucoup de dépression.
Ah yes !
Comme relief humoristique, est-ce un moyen de relâcher la pression sur votre propre situation mentale, présente ou passée ?
Yannick, un petit pet ?
C'est le pire truc que tout le monde ait d'avoir.
Comment vous avez vécu ?
Adrien, la dépression.
Non mais la question est intéressante.
Mais j'ai pas répondu à cette question, genre, limite la semaine dernière.
Eh bah tu sais quoi, je laisse Thomas répondre et peut-être que tu rebondiras dessus.
Non mais j'avais pas déjà cette question-là.
Je sais pas, en tout cas là ça s'applique bien à vous deux.
Donc je laisserai répondre Thomas et tu vois si t'as un truc à ajouter.
Ouais bah après, j'imagine que c'est personne à chacun, je sais pas c'est quoi ta condition, ta santé mentale Adrien, mais moi j'ai pas de dépression sérieuse à ce niveau-là.
J'ai un peu d'anxiété, ces trucs-là.
Mais après, j'aime l'humour, j'aime cet humour-là en fait, je pense à la base.
Mais c'est vraiment, ça part d'une sincérité tout ça, mais c'est vraiment vraiment exagéré.
On a une complicité, je pense c'est un peu ça aussi.
Au final c'est un personnage, toutes les choses que je fais sont vraiment vraiment écrites.
Comme par exemple quand je fais des blagues où je casse avec ma copine ou mon ex tout ça, ma copine m'aide à les écrire, donc c'est vraiment...
En cassant avec lui, c'est ça.
C'est pour toi que je fais ça Thomas, ok ?
C'est pour toi !
Il faut dire qu'elle n'est pas toujours fan de ces blagues-là.
C'est le jeu.
Et il y a aussi une question qui dit, en gros c'est pour rebondir sur un podcast qu'on avait fait il y a deux semaines.
Pourquoi tu rigoles ?
On avait fait un podcast sur la colère, qui disait que l'art d'accoucher sur papier est une façon parfois de se débarrasser de la colère, est-ce que toi tu vis ça avec ta boue ?
Demande quelqu'un.
Est-ce que des fois t'es en colère contre des sujets et ta boue ça t'aide à sortir ça ?
Ouais, d'une certaine manière.
C'est certain que ça m'aide à extérioriser ou juste des fois ça fait du bien de pouvoir donner son avis sur des enjeux, sur des trucs, tout ça.
Je prends l'exemple du sketch du Guébécois, je pense que c'est un truc qui t'a un peu énervé que t'avais envie de traiter le sujet parce que c'était un truc qui te touchait aussi parce que tu te dis bon, encore une fois on va trop vite dans le cliché,
dans le stéréotype du Québécois et voilà, je pense que oui, d'un côté il y a des fois c'est des trucs qui nous marquent et dont on a envie de parler tu vois.
Mais genre par exemple, pour reprendre cet exemple-là du Guébécois, entre le moment où tu découvres le sketch et où tu sors la vidéo, il se passe combien de temps à peu près ?
Le Guébécois ça s'est fait assez rapidement.
Oui c'est ça, ça sort comme ça quoi, c'est genre bon faut que j'en parle, ça me saoule, y'a pas un truc.
Après le Guébécois tu vois c'est pas, j'en suis pas le plus fier nécessairement.
Non c'est pas le plus profond, c'est pas le plus intelligent.
C'était vraiment en mode moquerie tout ça.
Après le tabou je trouve un peu...
Oui mais c'est trop marrant.
Oui c'est ça, c'était drôle tout ça mais après...
Non c'est moins travaillé mais en tout cas, je prends cet exemple-là moi parce que je trouve qu'il est assez synonyme d'une colère.
Enfin ça se sent que t'es vénère contre le truc quoi, tu vois c'est ça.
Ben alors du coup le dernier par exemple que t'as pu faire de tabou ou celui sur les jeunes et la technologie, tu mets combien de temps à peu près ?
C'est 2-3 semaines de travail quand même.
Entre l'idée et la sortie ?
Ouais c'est une semaine de recherche, une semaine d'écriture, après ça tournage, montage tout ça.
Ben c'est quand même, il faut en sorte que le sujet soit maîtrisé quoi, donc c'est vrai que ça sonne.
Mais ça sonne d'ailleurs.
T'es un peu obligé d'avoir un minimum, d'avoir un peu tout étudié pour être sûr de ce que tu dis quoi.
Surtout qu'au début quand je commençais c'était sur des sujets qui m'intéressaient ou sur lesquels j'étais à la base un peu informé tout ça mais là plus j'avançais, plus j'étais un peu dans la situation délicate où je devais trouver des nouvelles choses à parler donc c'était un peu de commencer à m'informer sur des nouveaux sujets ou trouver de quoi j'ai envie de parler.
Moi j'ai une question, est-ce que tout ce que tu racontes tu l'écris avant ?
Ou alors beaucoup de choses c'est des idées et tu parles vis-à-vis de...
T'improvises devant la caméra ?
Devant la caméra c'est tout écrit vraiment.
Des fois je me dis putain il fait des longues phrases avec plein de mots compliqués.
Tu vois en ce moment dans la vraie vie je suis vraiment pas trop bon pour parler c'est ça aussi.
Les gens sont toujours déçus.
C'est vraiment c'est écrit et justement pour essayer de garder un peu le côté authentique qui est important sur internet tout ça je pratique beaucoup, je pratique mes textes deux jours avant de les tourner pour que vraiment quand je le fasse t'as l'impression que j'ai ouvert ma caméra et que je le lis.
Ce n'est qu'une illusion.
C'est mes smères, depuis le début c'est mes smères.
Freddy Gladieux je rebondis d'ailleurs sur toi quel est ton niveau d'impro dans tes vlogs ?
Total.
Ouais c'est ça.
Parce que des fois sur une impro tu te fais chier à une grosse mise en scène quand même.
Bah les mises en scène elles sont toujours au montage.
Ah ouais ?
Quasiment c'est-à-dire qu'en fait...
Bah le truc de la photo et tout tu t'es fait chier là quand même.
Ouais mais c'est en fait j'y ai pas pensé avant de voir le photomaton.
Ah oui d'accord ok.
Tu vois je vois le photomaton et je me dis bah je vais partir.
Ça peut être marrant de le faire.
J'avais un chapeau nul.
Bah je me dis bah je me fais tu vois.
Mais c'est toujours sur place quoi.
C'est comme les stories tu vois c'est-à-dire que tu fais une vanne.
Tu te dis ah putain c'est marrant je vais faire une vanne par-dessus.
Je vais surenchérir.
Là tout le monde va attendre que je surenchérisse.
Du coup je fais un contre-pied.
Enfin c'est ça en fait c'est toujours un peu comme ça tu vois.
Et t'as ça que tu brodes un peu.
Et tu sais un peu comment ça se passe après au montage.
Et le montage t'as encore la possibilité de recréer par-dessus.
En fait c'est infini tu vois.
C'est un truc infini qui part d'un pro.
Mais derrière t'as tellement de solutions de faire ce que tu veux avec.
Et j'ai l'impression aujourd'hui qu'avec n'importe quel rush tu peux toujours tout sauver avec le montage.
Je découvre ce truc en ce moment.
Mais toi c'est vraiment des vidéos.
Enfin tu joues très bien et c'est trop marrant.
Mais c'est le montage qui se transparaît le plus.
Bah en fait c'est simple.
Quand je vois mes rushs et que je fais juste des vannes.
Bah je suis déçu quoi.
Je me dis ouais ok c'est d'accord.
Je m'arrêterai à cette vanne.
J'en ai pas envie.
Je pourrais m'arrêter à cette vanne.
Tu vois.
Mais par exemple.
Il a une créativité dans le montage.
Ça j'aime bien.
Tu vois ce que je veux dire.
Ouais bien sûr.
Et par exemple dans les stories j'en ai pas la possibilité.
Tu vois je le fais pas en story.
En story en vrai je me contente de vannes.
Mais parce que je peux pas.
Et encore quoique.
Quoique très vite j'ai envie de mettre des musiques, de mettre des trucs etc.
Mais donc ouais non ça n'est toujours de l'impro.
Mais c'est toujours ce truc que vous connaissez.
C 'est comme si j'avais l'impression de brainstormer avec moi-même quoi.
Mais t'sais t'as ce truc où.
Ah bah non mais nous quand on a fait McWalter 3 il y a plein de blagues qu'on a trouvées au montage.
Bah voilà ouais exactement.
Bien sûr.
Complètement.
Donc ouais ouais ouais de l'impro.
Et des fois je me dis ah ça ça me fait rire.
Je pourrais me déplacer pour aller là-bas pour le faire.
Mais c'est toujours un truc.
Ouais non je l'écris pas.
Je l'écris sur place quoi ouais.
Vincent.
Oh putain Vincent n'importe quoi.
Adrien.
Ouais.
Quel était ce match de basket dans lequel on t'a vu parmi quelques stories ce week-end.
C'était caritatif je crois.
C'était caritatif.
Je sais pas trop à quel point j'ai le droit d'en parler.
Ah merde.
Y'a eu des stories en même temps.
Oui oui.
Non mais en tout cas.
Je pense que tu peux en parler.
La vidéo va sortir bientôt non ?
Je sais pas.
J'en sais rien.
Mais du coup c'est justement.
C'est ça le point sur lequel je suis pas sûr de pouvoir en parler.
En gros.
C'était.
Oui c'était caritatif.
Attends.
Je vais juste.
Adrien alors une question pour toi.
Bien sûr.
Ça va les gens vont penser que c'est pas du tout répété.
Tu vois ce que je veux dire.
C'est pas du tout coupé la question au montage parce qu'on avait pas vraiment le nom de la sauce.
Tout ça quoi.
Ok cool.
Les gens ont demandé ce que t'avais fait ce week-end comme match de basket.
C'était caritatif je crois.
Bien sûr que c'était caritatif.
Tu rigoles ou quoi ?
C'était un match de basket.
Alors ils appelaient ça All Star Game.
Mais bon c'est.
Voilà.
En termes de stars on est.
Y'en avait.
Y'en avait Adrien quand même.
Y'en avait effectivement.
Parce qu'il y avait Aurel San.
Voilà.
Rosta.
Y'avait quand même du boulange.
Y'avait moi aussi.
Bah voilà c'est à ça que je faisais la chance.
En termes de grands écarts.
Pour donner un déventail.
En termes de stars ça allait de moi à Aurel San.
Non c'était très cool.
Bon on a perdu hélas.
Bon j'ai tiré mon épingle du jeu comme j'ai pu.
On me l'a dit.
Il m'a marqué 13 points.
13 points c'est trop bon.
On me l'a dit.
38% à 3 points.
Et c'était donc à l'issue du match.
On remettait un chèque de 10 000 euros.
L'asso s'appelle Capsa.
C-A-P-S-A-A-A.
Et ça se dit Ouimédia.
Ça se prononce Ouimédia.
Non et en gros c'est des gens qui promeuvent l'handisport.
Et qui surtout, ça je trouvais ça très cool.
C'est qu'ils vont faire des démarches auprès de jeunes et sans doute aussi moins jeunes qui ont été accidentés et qui ont perdu l'usage de leurs jambes, leurs membres etc.
Et en gros ils essayent de les pousser vers le sport et de reprendre un peu le...
Enfin de réapprendre, c'est ce qu'expliquait la personne, réapprendre à aimer leur corps via le sport en fait.
D 'accord super.
Ce qui est vraiment indispensable j'imagine, le mec disait quand tu as un accident, tu perds des membres, tu aimes plus ton corps.
Et le sport permet justement d'avoir ce truc de...
Tu te resserres de ton corps, tu t'amuses avec ton corps et du coup tu reprends un peu goût à la vie en fait.
Et j'imagine que les gens peuvent potentiellement faire des dons.
Ouais.
Si il y a des gens qui nous écoutent, s'ils tapent Capsa, c'est ça Capsa ?
Ouais, C-A-P-S-A-A-A.
D'accord.
C-A-P-S-A-A-A.net.
Ok.
J'imagine qu'il y a plein de façons d'aider cet asso en faisant des dons ou peut-être donner de son temps si on veut et tout.
De l'eau d'aider financièrement par exemple.
De l'eau d'aider, ouais voilà.
Moi je me suis contenté de me faire humilier sur un terrain de basket.
C'est déjà pas mal.
C 'est déjà pas mal.
Et voilà.
Très bien.
C'était très chouette.
Bon les amis, ce podcast c'est très long même si on va copier les trucs.
Je salue Théo Deuce, le MVP du match.
Eh, mon mec Deuce !
Bravo.
Qui a sorti deux projets multi-frais et multi-fois deux qui sont disponibles sur iTunes.
Oh non, je rigole.
Mais tu l'as dit.
Mais voilà, je rigole.
Du mec, tout le truc après il fait non non je rigole.
Mais c'était vrai.
Je dis pas ça parce que c'est moi qui ai le produit.
Il m'a poignardé quoi.
Elle a dit quelque chose Flobert.
Non, je disais qu'on était déjà à 2h47 et que même si on a coupé un bon quart d'heure.
J'ai envie d'uriner.
Il est folle.
Deuce non ?
Franchement si tu m'avais dit 4h j'aurais pas été...
Je sais pas, j'ai perdu la notion du temps.
Mais du coup on va faire un tour de table de recommandations très rapide.
J'ai très envie d'uriner.
Va pisser, va pisser.
Regardez, j'ai bu ça.
Mais alors, je vais pas tout arrêter des moments de paix, je préfère te le dire.
Je vais quand même en garder un bon nombre.
Parce que c'était quand même formidable.
Moi, je vous partage une chaîne YouTube d'un monsieur qui s'appelle Alfie.
C'est un mec qui fait des analyses de trucs culturels mais très différents.
Il a autant analysé Kevin Smith dont moi je suis très fan.
Là récemment il a fait ça sur Bojack Horseman mais il a aussi analysé le travail de Mcfly et Carlito et de pourquoi ça fonctionne.
Et c'est toujours très intelligemment fait.
Le travail sur le montage, on parlait de montage tout à l'heure, je le trouve hallucinant.
Et voilà, j'aime beaucoup ce qu'il fait.
Allez regarder, allez checker sa chaîne.
Sur Bob Burnham je crois d'ailleurs, il a fait aussi un truc.
Comment t'écris Alfie ?
Il l'a fait sur moi aussi.
Il l'a fait sur toi, il l'a fait sur toi.
ALPHI.
Pourquoi ça me dit quelque chose ?
Je sais pas, mais j'en sais rien mon pauvre.
Il a fait un truc sur Romain, c'est très très large.
T'es pas en frames ?
C'est très possible, si si si.
Il a 21 000 abonnés et c'est pas assez.
J'espère qu'il en aura plus, ça commence à être de plus en plus vu ce qu'il fait mais ça mérite encore plus.
Je m'abonne actuellement.
Thomas, bien sûr, on va faire le clown, Thomas Gauthier.
Et bah ils l'ont.
C'est sympa quoi.
C'est vachement bien ce qu'il fait, n'hésitez pas à regarder, c'est très intéressant.
C'est autant sur Youtubeur que sur du cinéma, que sur de la série télé.
Tous ceux que j'ai vu, je les ai trouvé vraiment chanmés.
Donc voilà, n'hésitez pas à vous abonner.
Thomas Gauthier ou faire le clown.
Ivick, toi tu conseillerais quoi ?
En recommandation culturelle ?
Theodius peut-être ?
Et bah déjà oui, évidemment d'écouter les deux projets de Manga Juice.
Mais également de vous abonner à une chaîne.
Excusez-moi, je cherche la chaîne actuellement.
Je peux faire une petite chanson en attendant ?
Fortnite, c'est le jeu pour s'amuser, pour tuer les gens et pour rester le premier.
Fortnite, je fais des top 1 ou quoi ?
Je fais des top 1 ou quoi ?
La danse, mes mains sont devant mon corps.
Il faut absolument looter.
C'est une chaîne YouTube de quelqu'un qui bosse chez Golden en plus.
C'est le comptable.
Il était beaucoup sur Twitter.
Je pense qu'il n'est plus chez Golden.
Sylvain avec le A de Sylvain, c'est un Q.
Et je regarde sa chaîne YouTube où il fait des reportages.
Des reportages super intéressants.
Il a un délire, c'est de tout mettre en images des années 90.
Et ça me tue parce qu'il fait vraiment tout.
Tout est VHC.
Alors qu'il n'y a pas besoin des fois.
Il le fait mais c'est vraiment bien.
Il y a un vrai travail d'analyse.
Il fait des reportages, de l'investigation.
Le mot parfait, c'est investigation.
Il va loin.
Il va faire des interviews des gens.
Des mecs qui sont escrocs.
Il a fait un truc sur les magazines de papier.
Il va interviewer le gars, c'est super intéressant.
On l'avait invité, Sylvain, dans un FloodCast.
Il était déjà venu.
On réinvitera.
Désolé.
Non mais super.
Au contraire, c'est bien de rappeler qu'il est très fort.
Ok.
Mais ta gueule, il vit en fait.
Hé, Laurent Bruneau.
J'avais pas bien le nom.
Moi, j'écoutais Europe 2.
TV.
Avec les Sauvages.
On s'en rappelle.
Je sais tellement bien cette série.
Les Sauvages.
Bien sûr.
Europe 2 TV.
Sauvages.
Avec le mec beau gosse qui joue dans plein de séries d'ado.
Florent Bernard.
Thomas, qu'est-ce que tu proposes à la communauté FloodCast ?
Bon, pas ouf.
La communauté FloodCast.
Terrible, je me suis gêné.
Les FloodCasteurs, quoi.
Le nom qu'on leur a trouvé, c'est les FloodCastaldi.
Pour être tout à fait honnête avec toi.
Moi, puisque je suis québécois, je vais vous conseiller un artiste québécois, un musicien, qui est vraiment bon.
Il s'appelle Les Louanges.
Et je vous conseille vraiment d'aller voir ça.
Il a sorti un premier album récemment.
C'est un mélange un peu de funk et de R'n'B.
C'est un musicien indépendant.
Il est actuellement à Paris, justement.
D'accord.
J'ai des amis.
Il joue ce soir.
J'ai des amis qui vont le voir pour se dépayser un peu.
Ils vont voir un artiste québécois.
Bien sûr.
Et voilà.
Il a sorti son tout premier album.
Très bon.
Vous m'en donnerez des nouvelles.
Wow.
Tu sais quoi ?
On se le mettra en fin d'émission.
Ah oui, ça serait cool.
On l'écoutera en fin d'émission.
On a le droit qu'à une seule personne.
Mais il voulait parler d'artistes aussi.
Mais il adore son travail.
Il y a artistes.
Si tu écoutes aussi, peux-tu me débloquer de Twitter ?
Freddy Gladieux.
Freddy Glorieux.
Comme vous le savez, peut-être.
Je regarde très peu de films et de séries.
C'est vrai.
Tu l'avais dit.
Je l'avais déjà dit.
En vrai, je me suis rendu compte que j'écoute plus de musique.
Enfin, je suis plus à jour sur la musique que sur le ciné.
Tu as le droit de partager de la musique.
Mais hier, je me suis fait une petite liste.
Les Nouveaux Sauvages.
Ce n'est pas récent.
Le film ?
Oui.
C'est un film de sketch, c'est ça ?
Oui, exactement.
Je crois que c'est argentin.
Oui.
Et j'ai été hyper surpris de ce à quoi ça ressemble.
Le début, c'est génial.
Le premier est très bon.
En fait, c'est ça.
Avec l'avion.
C'est ça.
Avec l'avion, j'ai vu le premier et le deuxième.
J'étais très fatigué.
Je me suis endormi au troisième.
Mais je m'endors quasiment à chaque fois.
Je crois que le troisième est le moins bien.
Moi, j'aime bien celui de la fourrière.
Je ne sais plus lequel c'est.
Et avec la mariée, le dernier, il est très cool.
C 'est trop bien ce type de format.
Je me suis dit que c'est trop bien que ce type de format puisse être produit, que ça sorte au ciné, etc.
Mais c'est très rare.
C'est très rare.
Et j'ai trouvé ça incroyable.
Le truc de l'avion, je ne savais pas du tout ce que j'allais regarder.
Et quand il y a ce truc...
Enfin, la scène, quoi.
Mais non.
Bref, j'ai vraiment été surpris.
Ça fait très longtemps que je n'ai pas été surpris.
C'est très sympa.
Mais c'est vrai que le film à sketch, c'est un format qu'on ne fait pas trop.
Je crois qu'en France, le dernier, ça va être Les Infidèles, je pense, qui ressemblait le plus à ça.
Qui est effectivement...
Je vomis dans ma bouche.
Qui ressemblait le plus à un film à court-métrage.
Mais c'est vrai que sinon, on n'a pas tant que ça, quoi.
Ce n'est pas un grand truc.
Méniellite ?
Alors, moi, j'ai deux choses.
Une dont je viens de me souvenir.
J'ai découvert un...
C'est un network de podcast, en fait, qui s'appelle Bababam.
Qui est assez petit, je pense, qui commence.
Et ils ont plusieurs podcasts que vous trouvez si vous cherchez Bababam, B-A-B-A-B-A-M.
Il y a deux podcasts que j'écoute, notamment.
Il y en a un qui s'appelle True Story, qui raconte en gros des histoires assez incroyables, etc.
C'est assez court, je crois.
C'est genre cinq, six minutes par épisode.
Et c'est assez intéressant.
Et un autre truc qui s'appelle Maintenant Vous Savez.
Et là, c'est encore plus court.
C'est trois minutes.
Deux, trois minutes.
Et ça explique qu'est-ce que le polyamour, qu'est-ce que le big data, qu'est-ce que le GPL, qu'est-ce que Twitch, qu'est-ce que les GAFA, qu'est-ce qu'un LBD...
Qu'est-ce que les fourchettes.
Celui-là est très court.
Le tabasco, une IPL, la procrastination, etc.
Et c'est vraiment hyper concis.
A chaque fois, ils t'expliquent le truc.
Et je trouve ça cool.
Et aussi, ils ont les plus...
C'est un dictionnaire.
Oui, c'est ce que j'allais dire.
Mais du coup, c'est quoi la plus-value par rapport à Wikipédia ou...
Un dictionnaire.
Il y a des blagues.
Est-ce qu'il y a un ton ?
Il y a un ton, il y a un truc ?
Non, non, c'est une voix robotique qui lit une page Wikipédia, bien sûr qu'il y a un ton.
Oui, mais la question, c'est quel est ce ton ?
Eh, eh, t'es sarcastique ou quoi, toi ?
Je sais pas, c'est le principe de la vulgarisation.
Non, mais est-ce que c'est drôle ou pas, par exemple ?
Alors, pour moi, le point noir, c'est que quand il y a de l'humour, c'est pas super, mais c'est pas vraiment...
Il cherche pas à faire de l'humour.
La plus-value, c'est que tu vas pas aller forcément dire, tiens, c'est quoi ça ?
Je vais aller chercher sur Wikipédia, mais quand tu...
C'est que ça vient à toi.
Quand le truc vient à toi, tu dis, ah bah oui, c'est vrai, tiens, je sais pas ce que c'est.
Et c'est ce qui m'est arrivé.
Moi, j'ai regardé la liste des épisodes et j'ai vu des...
Le clitoris.
L'orgasme féminin, bon...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C 'est une légende, mais je vais quand même l'écouter.
Non, du coup, je trouve ça chouette.
Trop bien.
Y a notamment un True Story qui est très drôle sur un mec qui est...
Ils disent que c'est le pire scientifique de l'histoire.
Et c'est vraiment drôle, c'est-à-dire que le mec est à la fois responsable du...
Le fréon dans les frigos.
C'est lui qui a dit, bah attendez, j'ai trouvé un gaz...
Parce qu'avant, c'était pas du fréon.
Il a dit, attendez, moi, j'ai trouvé un gaz génial.
Le fréon.
Donc ça a été une catastrophe écologique.
Et avant ça, il avait...
Ah merde, putain, j'ai oublié.
Non, oui, il a dit, j'ai trouvé un truc...
Faut mettre du plomb dans l'essence.
Et catastrophe écologique aussi.
Et enfin, c'est vraiment très drôle.
Enfin, voilà.
Et un autre truc, une BD qui s'appelle...
Pourquoi il l'a ramenée ?
Bah, je l'ai achetée ce matin.
Oh, trop marrant.
Et c'est très joli.
Et ça s'appelle À Travers.
L'auteur, il s'appelle Tom Ogoma.
H-A-U-G-O-M-A-T.
Et en fait, ça raconte la vie de quelqu'un.
Alors, je ne l'ai pas fini encore.
Donc, je ne peux pas dire où ça se termine.
Mais en tout cas, ça commence vraiment à sa naissance.
Et le principe, c'est sur la page de gauche, on voit la personne en train de regarder quelque chose.
Par exemple, à travers une fenêtre, à travers des jumelles, à travers une loupe, à travers n'importe quoi.
Et sur la page de droite, on voit ce qu'il regarde.
Et c'est que ça, le principe narratif.
Sur la page de gauche, on le voit regarder un truc.
Et sur la page de droite, on voit ce qu'il voit.
Et en gros, ça raconte l'histoire de sa vie où il voit ses parents faire ceci, cela.
Et c'est très très beau.
Le style graphique est vraiment très très beau.
Et voilà.
Je recommande ça.
Très cool.
C'est de qui ?
Tom Ogoma.
H-A-U-G-O-M-A-T Eh bien les amis, merci beaucoup.
Il y avait juste une petite question pour Thomas.
Est-ce que le Québec est un pays ou toujours pas ?
Toujours pas.
C'était la question qu'on se posait.
Thomas, où est-ce qu'on peut te retrouver ?
Youtube.com Toujours.
Slash Thomas Gauthier.
Très bien.
Merci beaucoup d'être venu.
Voilà, c'était super cool.
Je suis trop content qu'on ait enfin fait ce truc-là.
On applaudit Thomas les tévés ou pas ?
Ouais !
On peut-ce qu'on le ré-applaudisse ?
Encore une fois.
Ok.
Un avis sur Gilbert Rozon ?
Ah merde.
Tu l'attendais pas celle-là ?
Freddy Gladieux, où est-ce qu'on peut te retrouver ?
Bah écoute, je tente de faire de plus en plus de vidéos sur ma chaîne YouTube dès que je pars en voyage évidemment.
Dublin, c'est le prochain.
Donc l'idée, c'est que je prends de plus en plus de plaisir à faire des vidéos sur ma chaîne et pas forcément quand je voyage.
Je ris de moi, je n'y crois même pas.
Non mais si, là par exemple je vais sortir une vidéo qui n'est pas du tout sur les voyages mais sur préparer un voyage.
C'est vrai ?
Non je plaisante.
Non mais c'est une vidéo qui n'a rien à voir avec le voyage et je vais juste...
C'est sur le périph' mais...
Donc voilà, sur la chaîne, Insta et sur le reste c'est du off.
Quoi qu'il arrive, quand on regarde des vidéos, nous on voyage.
Oh, on peut applaudir, on peut applaudir Freddy !
Au pays de l'humour.
Oh il a enculé ta mère !
Laurent Bonneau, ta grand-mère !
Yvick, où est-ce qu'on peut te retrouver ?
Eh bien on peut me retrouver sur Youtube.
Le FloodCast sortira quand ?
Lundi.
Bah vous avez pu voir ma nouvelle vidéo qui sortira vendredi du coup.
Rap vs Réalité 2.
Co-écrit avec un mec autour de cette table qui s'appelle Freddy Gladiox.
Oh !
Mais t'as voyagé lors de cette vidéo ?
Parce que sinon pourquoi il est là Freddy si tu voyages pas ?
J'étais en Grèce.
C'est énorme, voilà.
Et je joue dedans !
Yvick il m'a regardé genre...
Quoi ?
J'ai oublié les détails.
Pas du tout.
Non il t'a pas engagé.
Freddy joue dedans.
Personne m'appelle.
Et donc voilà c'est sorti vendredi dernier.
Je vous invite à aller voir sur Youtube.
En novembre devrait sortir mon second album studio.
Eh oui j'ai eu des questions !
Ok trop bien !
Attends de quoi ?
Ton album ?
Mon second album studio.
Quand ?
En novembre.
Donc vous avez le temps.
Ça calmos.
Nul !
Comme un fou nul !
Et sinon vous pouvez me retrouver sur ma chaîne Youtube, sur mes réseaux sociaux.
Et en tout cas merci au FloodCast, je suis honoré parce que ça fait longtemps que je voulais venir.
Ah ça me fait super plaisir ouais !
Et faut qu'on le dise maintenant, l'épée c'était des bruitages.
C'était des bruitages.
Des bruitages depuis tout à l'heure parce que moi j'amusais avec la bouche, je le fais vraiment bien, regardez.
Alors c'est des bruitages mais le haut-parleur est dans le cul d'Yvick.
Parce que ça sent vraiment de son cul depuis tout à l'heure, je vous le dis.
C'est un bâtard parce qu'il ment comme il respire ce mec.
Et donc le cousin de Tex ?
Et donc voilà, alors voilà, maintenant qu'on en parle, Tex est mon cousin.
Et comme on dit, QLF.
Tu l'as déjà vu genre à une réunion de famille, tu l'as déjà vu et tout ?
Alors je ne l'ai jamais vu mais en fait on a tous les deux, je lui ai parlé parce que c'est un Lutexier.
Sauf que lui c'est un Lutexier en deux mots.
Avec un espace ouais.
Exactement, le mec il connait trop bien.
Non je l'ai cherché tout à l'heure là.
Et donc lui c'est avec un espace, moi c'est attaché.
Sauf qu'en fait il y a une séparation dans ma famille, dans l'arbre généalogique à une époque.
Il y a eu cette séparation là qui s'est faite entre deux familles qui étaient entre guillemets rivales mais qui faisaient partie de la même famille.
Putain le fils de rival !
C'est qu'il est mon off-throne !
Je suis descendant d'une énorme lignée.
Lui c'est l'annistère avec une apostrophe et moi c'est l'annistère avec une apostrophe.
Et donc voilà, arrêtez de rager si votre cousin c'est pas Tex en fait.
Comme quoi quand on a des gens de la famille dans le métier c'est plus facile de réussir.
Mine de rien t'en es la preuve hein.
Et Adrien Ménielle, où est-ce qu'on peut te retrouver ?
Petite story insta.
En plus tu bosses de ouf en ce moment.
Oui bah oui mais du coup je vais pas dire venez me voir bosser.
J'arrêterai de te le demander.
Toujours Phantom Force qui sort le mois prochain.
Ah oui sur Youtube là.
Et comment ça s'est passé KhanSeri ?
Écoute très sympa, alors c'est drôle parce qu'en fait notre projection elle avait lieu dans une salle qui est un peu à part de là où tout le festival a lieu.
Le Minor, je crois que c'est là.
Oui c'est ça, c'est nous on l'a fait là aussi.
Et visiblement c'est pas la salle qui attire le plus de monde comme c'est un peu à part et tout.
Les gens font pas forcément le déplacement et tout.
Et donc vraiment on a mis un pied à Khan, il nous en dit bon il y aura sans doute personne quasiment.
Vraiment, donc on a dit ok bah c'est pas grave et tout.
On a croisé ensuite un mec de l'Orga vraiment haut placé, il a fait bon les gars le tout c'est de s'amuser vraiment.
Éclatez-vous parce que bon vous aura sans doute pas grand monde.
Donc on était bon bah génial.
Et en fait on a eu genre 70 personnes qui étaient genre apparemment le record de gens.
On a battu, on a battu Judor, on a battu Duris.
Après c'est pas une compétition mais on avait plus de monde quoi.
Non mais c'était très cool, bon à part des petits problèmes techniques.
Peut-être tester les projos avant de lancer le truc.
Ils ont diffusé deux fois mon sketch zombie susceptible.
Donc peut-être qu'il a moins marché la deuxième fois du coup.
Bah en vrai c'était un peu stylé d'avoir quand même des rires, vraiment deux fois de suite, à la suite.
Mais t'as dû très mal le vivre.
J'ai pas adoré.
Surtout qu'il nous avait dit on diffuse le premier épisode de Groom.
Ensuite on rallume la lumière, la meuf nous pose des questions.
Ensuite on diffuse Zombie Susceptible, Camille chez le médecin.
On rallume les lumières, il nous pose des questions.
Et ensuite on diffuse Phantom Force, on rallume les lumières, questions.
Voilà, Groom, voilà.
Ensuite Zombie Susceptible, il rallume les lumières direct alors que normalement il devait enchaîner avec Camille chez le médecin.
Il rallume et personne ne vient sur scène, rien quoi.
Et moi j'étais dans le public et je fais euh...
Genre j'ai pas de micro, rien.
Je parle à voix haute, je fais des blagues et tout.
Bon bah voilà, super hein.
Et y'a juste quelqu'un qui a ouvert la...
Il a passé la tête par la porte, il a dit euh...
On recommence.
Et ils ont rediffusé le sketch.
Donc j'ai pas compris ce choix.
Et après ils ont rallumé, ils nous ont donné des micros.
J'ai dit, ah on...
Ils ont dit ouais y'a un problème technique donc on mettra pas Camille chez le médecin.
Donc ils ont dit du coup on met deux fois le même truc.
Un choix assez étrange.
Mais malgré tout, ça et le fait que l'image de Fantôme Force était saccadée.
Cool !
Et que les gens ont mis 20 minutes à s'en rendre compte vu que le programme est lui-même...
Non mais au moins c'était le bon truc pour que tu te dis...
Y'a quelqu'un qui m'a dit, ah vous avez fait exprès de faire une image saccadée.
Et t'as dit oui, oui oui bien sûr.
J 'ai dit non non regarde le sur Youtube ce sera...
Mais sinon du coup ouais c'est vraiment cool.
Trop bien, bon bah super et bah quant à moi...
Juste, on a eu le droit à la question, vous êtes des geeks.
Oh génial.
Sur scène.
Et les deux on fait...
Pas ouf.
Elle a fait oh bah si quand même vous êtes des geeks.
On a fait ouais.
C 'était vraiment bon, c'est ce que tu veux.
Et quant à toi ?
Quant à moi, bah toujours pitch avec Baptiste Le Cap là.
On diffuse sur Youtube de temps en temps.
Très très bien ça.
Ah c'est gentil.
Bah écoute j'écris ça avec Baptiste, on est en train d'écrire 15 nouveaux épisodes.
Et on essaie d'avoir un petit lien sur les 15 derniers.
Alors là vous allez avoir 15 épisodes où c'est un peu le bordel, on a tenté plein de trucs et j'espère que ça fera rire les gens.
Et on en a 15 autres qui arrivent où là d'un coup il y a une petite histoire qui se crée un peu...
L'important c'est de s'amuser.
L'important.
Et voilà et puis pareil d'autres projets sur lesquels je travaille et qui je pense ne verront pas le jour avant 2020 mais bon en tout cas on est dessus à fond et on espère que ça sortira vite.
Est-ce que tu seras à Cannes pour le festival ?
Bah j'ai ni rien à y foutre Ivic en fait.
Et toi Adrien ?
Encore moins.
Bon en tout cas on vous fait des bisous et merci encore d'être venus les gars.
Merci.
C'est une info je montre les marches le 14.
Mais pourquoi ?
C'est pas vrai.
Bonne soirée !
Au revoir !
Ciao !
C'est moi qui t'ai caché que par la peur Tu m'as jamais vu, t'es tout simple C'est moi qui t'ai caché que par la peur La lune est pleine, just for you Les cris des grands méchants loups Des balles d'argent, c'est ça que j'shoot Que j'envoie à l'sran à ton coup
Tu peux m'appeler Mister Blue Je note dans mon grand cahier rouge Si Chandon va sur ta tour Va-tu dropper une couette, quelque chose, j'suis déjà à genoux C'est moi qui t'ai caché que par la peur C'est moi qui t'ai caché que par la peur Tu m 'as jamais vu,
m'as fait deux enfants C'est moi qui t'ai caché que par la peur Tu m'as jamais vu, m'as fait deux enfants C'est moi qui t'ai caché que par la peur